Conditions Générales d’Utilisation

§ 1 Validité des CGU, modification des CGU

    1. 1.1 InnoGames GmbH, société basée à Friesenstraße 13, 20097
       Hamburg, Allemagne (ci-après dénommé « nous » ou « InnoGames »),
       distribue, entre autres, différents jeux en ligne (ci-après
       dénommés « jeux ») depuis divers domaines de niveau supérieur,
       ainsi que depuis divers sous-domaines et alias de ces mêmes
       domaines. Les utilisateurs (ci-après dénommés « utilisateurs »)
       peuvent y accéder via un appareil mobile (grâce aux « applications
       mobiles ») ou par navigateur.
       Les services et les prestations fournis dans le cadre de ces jeux,
       y compris, par exemple, l'affichage du profil de l'utilisateur, la
       participation aux forums, l'affichage des contenus, des textes, des
       photographies, des graphiques ou des vidéos générés par
       l'utilisateur, et la mise à disposition de systèmes de messagerie
       au sein des jeux (ci-après dénommés les « services ») sont réalisés
       exclusivement sur le fondement de ces Conditions Générales
       d’Utilisation (ci-après les « CGU »). Les présentes CGU sont
       publiées lors de la commande des différentes applications, ainsi
       que sur les sites Internet des divers jeux. Elles peuvent y être
       consultées et imprimées à tout moment. Outre les présentes CGU, les
       différentes règles et instructions propres aux divers jeux
       s'appliquent également, disponibles lors du téléchargement des
       applications ou via les sites Internet des jeux respectifs. En cas
       de contradiction entre les présentes CGU et les règles et
       instructions des jeux, les présentes CGU prévaudront. Des
       conditions d'utilisation particulières peuvent s'appliquer à
       certains jeux ainsi qu'à certaines variantes de jeux. Le cas
       échéant, ces conditions seront dûment signalées à l'utilisateur
       avant l'utilisation de l'offre en question.
    2. 1.2 En acceptant les présentes CGU, un contrat de licence est
       conclu entre les parties. Lors de l'utilisation des jeux via un
       navigateur, l'utilisateur reconnaît accepter les CGU pour les
       services fournis par InnoGames en cochant la case « J'accepte les
       Conditions Générales d’Utilisation » et en cliquant sur le bouton
       d'inscription.
    3. 1.3 Lors de l'utilisation des jeux via des applications mobiles,
       l'utilisateur reconnaît accepter les CGU en téléchargeant les
       différentes applications mobiles. Les Conditions Générales
       d’Utilisation ne font expressément pas partie de ce contrat.
    4. 1.4 InnoGames se réserve le droit de modifier les présentes CGU
       ainsi que les autres conditions en vigueur avec un effet à venir.
       InnoGames procédera à ces modifications uniquement en cas de raison
       majeure, notamment lors de nouveaux développements techniques,
       d'élargissement de ses services, de modifications de la législation
       en vigueur ou de la jurisprudence, ou autres raisons équivalentes.
       Les modifications ne seront pas appliquées si elles modifient de
       manière significative l'équilibre du contrat entre les parties. Au
       demeurant, toute modification nécessite l'accord de l'utilisateur.
       L'utilisateur accepte d'être tenu informé des modifications
       apportées aux CGU au moment de sa connexion à la plateforme de
       jeux, par l'envoi d'un message via le jeu, ou par l'envoi d'un
       e-mail à l'adresse électronique qu'il aura renseignée. Les CGU
       seront considérées comme acceptées si l'utilisateur ne s'y oppose
       pas par écrit ou sous forme de texte (par exemple par e-mail ou
       fax) dans les 8 semaines (ci-après dénommé le « délai
       d'opposition »). Dans un tel cas, InnoGames l'indiquera de manière
       distincte lors d'un avis de modification. InnoGames recommande à
       l'utilisateur de lui faire parvenir son opposition par écrit ou par
       e-mail, et ce afin d'en conserver une preuve. Dans ce dernier cas,
       il conviendra d'indiquer le nom du jeu ainsi que le nom de
       l'utilisateur dans l'objet de l'e-mail.
    5. 1.5 Si l'utilisateur ne fait pas opposition aux CGU modifiées au
       cours du délai d'opposition ou s'il continue à utiliser les jeux
       malgré un accès à la notification de modifications, les CGU
       modifiées ou complétées lui sont opposables. 
       Si l'utilisateur fait opposition aux modifications au cours du
       délai imparti, les deux parties sont en droit de résilier le
       contrat de licence ou le contrat de licence premium selon les
       conditions énoncées à l'article 10 des présentes CGU, et de
       supprimer son compte après expiration d'un éventuel délai de
       suppression. Tous les éventuels paiements de services effectués par
       avance au-delà de la période de cessation seront remboursés à
       l'utilisateur au prorata ou crédités sur d'autres jeux. Lors de
       chaque notification de modification, InnoGames attirera l'attention
       de l'utilisateur sur les conditions d'opposition et de résiliation,
       ainsi que leur délai et sur les conséquences juridiques, et
       notamment sur le défaut d'opposition.

§ 2 Conclusion du contrat, contrat de licence gratuit

    1. 2.1 L'utilisateur peut conclure un contrat relatif à l'utilisation
       gratuite des jeux via navigateur ou applications mobiles (ci-après
       dénommé « contrat de licence »). Le contrat de licence et
       l'utilisation des services ou des services premium ne sauraient
       constituer des droits garantis à l'utilisateur. InnoGames est en
       droit de résilier le contrat de licence et d'interrompre ses
       services à tout moment et à son entière discrétion.
    2. 2.2 Vous devez avoir au moins 16 ans pour pouvoir jouer à nos jeux.
       Les personnes plus jeunes ne sont pas autorisées à jouer à nos
       jeux.
    3. 2.3 Le contrat de licence régissant l'utilisation gratuite des
       services via navigateur est constitué lors de la transmission des
       données du formulaire d'inscription rempli par l'utilisateur et par
       le déblocage du compte associé par les services d'InnoGames, ainsi
       que par l'acception des CGU selon les conditions énoncées à
       l'article 1.2. Le contrat de licence est accordé à titre gratuit.
    4. 2.4 Outre le contrat de licence gratuit décrit à l'article 2.3,
       InnoGames offre également une gamme de services payants (ci-après
       dénommés « services premium »). L'utilisateur a le droit de
       recourir à ces services ou non. Avant d'en faire usage,
       l'utilisateur est informé de son obligation de payer par une
       signalisation claire et devra confirmer son choix de manière
       explicite. Davantage de détails et d'informations concernant les
       services premium, en particulier concernant la conclusion d'un
       contrat, la description des différents services premium, leur
       paiement et leurs conditions de résiliation, sont régis par
       l'article 8 sous « Contrat de licence premium ».
    5. 2.5 Les contrats de licence sont établis avec InnoGames GmbH,
       société basée à Friesenstraße 13, 20097 Hamburg, Allemagne. De plus
       amples informations sur InnoGames, notamment ses adresses de
       contact (fax, e-mail), son numéro d'identification au registre du
       commerce et les noms de ses représentants légaux, sont disponibles
       dans la rubrique « Mentions légales » de ses différents sites
       Internet.
    6. 2.6 Dans certains jeux, l'utilisateur a la possibilité de recourir
       aux services des partenaires d'InnoGames. Le cas échéant, un accord
       distinct est conclu entre l'utilisateur et le partenaire
       d'InnoGames. Cet accord repose sur des conditions particulières
       dont le partenaire informera l'utilisateur avant de conclure
       l'accord.

§ 3 Applications mobiles

    1. 3.1 Les jeux peuvent être téléchargés gratuitement sous la forme
       d'applications mobiles depuis les plateformes de téléchargement de
       différents fournisseurs (ci-après dénommés « boutiques »), par
       exemple l'App Store pour iTunes et le Google Play pour Google.
       L'utilisateur peut accéder aux jeux par le biais des applications
       mobiles en téléchargeant lesdites applications sur son terminal
       depuis l'une des boutiques.
    2. 3.2 Le contrat de licence régissant l'utilisation gratuite des
       services via l'application mobile est constitué lors du
       téléchargement de l'application par l'utilisateur sur son terminal,
       ainsi que par l'acception des CGU selon les conditions énoncées à
       l'article 1.2.
    3. 3.3 Outre le contrat de licence gratuit décrit à l'article 3.2,
       l'utilisateur peut également acheter des services premium via les
       applications mobiles depuis les différentes boutiques (services
       dénommés « achats via l'application »). L'utilisateur est en droit
       d'effectuer des achats via l'application ou non. Avant de procéder
       à l'achat, l'utilisateur est informé de son obligation de payer par
       une signalisation claire et devra confirmer son choix de manière
       explicite en sélectionnant le bouton « Acheter ».
    4. 3.4 Outre les présentes CGU, les conditions d'utilisation des
       différentes boutiques s'appliquent aux services premium. Davantage
       de détails et d'informations concernant les services premium, en
       particulier concernant la conclusion d'un contrat, la description
       des différents services premium, leur paiement et leurs conditions
       de résiliation, sont régis par l'article 8 sous « Contrat de
       licence premium ».
    5. 3.5 Le contrat relatif à l'utilisation gratuite d'une application
       mobile ou l'utilisation payante de services premium est conclu avec
       InnoGames GmbH, société basée à Friesenstraße 13, 20097 Hamburg,
       Allemagne, et non pas avec les différentes boutiques. Seul
       InnoGames est responsable des applications mobiles disponibles sous
       licence et de leur contenu, et non pas les boutiques. Pour toute
       question, plainte ou réclamation relative aux applications mobiles,
       merci de contacter InnoGames. De plus amples informations sur
       InnoGames, notamment ses adresses de contact (fax, e-mail), son
       numéro d'identification au registre du commerce et les noms de ses
       représentants légaux, sont disponibles dans la rubrique « Mentions
       légales » de ses sites Internet.
    6. 3.6 L'utilisateur s'engage à utiliser l'application mobile
       conformément aux conditions d'utilisation ou aux termes du contrat
       de licence, ou autres contrats conclus entre l'utilisateur et les
       différentes boutiques.
    7. 3.7 Les différentes boutiques ne pourront être tenues pour
       responsables des maintenances effectuées sur les applications
       mobiles et de l'assistance apportée.
    8. 3.8 Toute demande relative aux services premium payants, y compris,
       mais sans s'y limiter, un défaut de fonctionnement ou tout droit
       relatif à une interruption de service, devra être effectuée auprès
       des services d'InnoGames en qualité de cocontractant, et non pas
       auprès des boutiques. Les présentes CGU s'appliquent. Les règles
       relatives à la garantie contre les vices cachés et le champ
       d'application de la responsabilité d'InnoGames sont couvertes par
       l'article 15 des présentes CGU.
    9. 3.9 Dans l'hypothèse où l'application mobile et/ou le contrat de
       licence établi avec l'utilisateur devaient violer les droits de
       tiers, seul InnoGames pourra être tenu pour responsable de la
       défense et du règlement d'un quelconque contentieux, et non les
       boutiques depuis lesquelles les applications mobiles ont été
       téléchargées.
   10. 3.10 Les restrictions suivantes s'appliquent aux applications
       mobiles téléchargées depuis les différentes boutiques :
       L'utilisateur ne pourra pas télécharger d'applications mobiles s'il
       se trouve dans un pays faisant l'objet d'un embargo du gouvernement
       des États-Unis, ou figurant sur la liste des pays désignés par le
       gouvernement des États-Unis comme soutenant des organisations
       terroristes. Lors du téléchargement d'applications mobiles depuis
       les boutiques, l'utilisateur assure :
          + ne pas se trouver dans un pays faisant l'objet d'un embargo du
            gouvernement des États-Unis ou figurant sur la liste des pays
            désignés par le gouvernement des États-Unis comme « soutenant
            des organisations terroristes » ; et
          + ne figurer sur aucune liste établie par le gouvernement des
            États-Unis des « parties restreintes ou limitées » (prohibited
            or restricted parties).
   11. 3.11 Les boutiques depuis lesquelles les applications mobiles sont
       téléchargées sont des tiers bénéficiaires du contrat établi entre
       l'utilisateur et InnoGames et, en leur qualité de tiers
       bénéficiaires, sont en droit de vous imposer ce contrat.

§ 4 Nom

    1. 4.1 L'utilisateur est amené à choisir un nom dans les différents
       jeux (ci-après dénommé le « nom d'utilisateur »), qui lui servira
       de pseudonyme pour participer aux jeux. L'utilisateur n'est pas en
       droit de réclamer un nom d'utilisateur particulier.
    2. 4.2 InnoGames se réserve le droit de modifier ou de supprimer le
       nom choisi par l'utilisateur pour des raisons techniques, éthiques
       ou légales, sans demander l'approbation de l'utilisateur.

§ 5 Comptes

    1. 5.1 L'utilisateur recevra un compte d'utilisateur (ci-après dénommé
       « compte ») avec le contrat de licence. Ce compte permet à
       l'utilisateur de modifier ses données personnelles et de gérer les
       jeux.
    2. 5.2 Un compte peut être créé sur le portail de jeux d'InnoGames ou
       sur le site Internet d'un jeu en question, ou depuis l'application
       mobile téléchargée sur un terminal.
    3. 5.3 Un compte ne peut pas être transféré sans l'approbation directe
       d'InnoGames, qu'il s'agisse d'un transfert gratuit ou à titre
       onéreux.
    4. 5.4 Chaque joueur ne peut avoir qu'un seul compte par serveur (une
       section d'un jeu). L'utilisateur peut se connecter à son compte via
       les applications qu'il a téléchargées ou depuis les sites Internet
       du jeu. Il est strictement interdit d'utiliser plusieurs comptes
       sur un même serveur (« multi-comptes »), et toute infraction peut
       entraîner le blocage de l'utilisateur ou une résiliation
       exceptionnelle de son contrat de licence. Le cas échéant,
       l'utilisateur ne pourra contester la sanction.
    5. 5.5 L'utilisateur s'engage à assurer la confidentialité de ses
       identifiants de connexion, mots de passe et données d'accès
       (ci-après conjointement dénommés « données d'accès ») relatifs à
       son compte et à informer InnoGames dans les plus brefs délais dès
       qu'il constate ou soupçonne que des tiers non autorisés connaissent
       ses données d'accès. Le cas échéant, l'utilisateur devra modifier
       ses données ou inviter InnoGames à le faire. Dans un tel cas,
       InnoGames se réserve le droit de bloquer provisoirement l'accès au
       compte de l'utilisateur. L'utilisateur aura à nouveau accès à son
       compte dès que l'utilisateur ou un tiers aura éliminé tout soupçon
       d'accès non autorisé, la notion de soupçon étant laissée à
       l'entière discrétion d'InnoGames.
    6. 5.6 Si un tiers utilise un compte sans autorisation en accédant aux
       données d'accès de l'utilisateur, et si l'utilisateur s'avère en
       être responsable, l'utilisateur sera considéré comme responsable.
    7. 5.7 Il est interdit d'utiliser le compte d'un autre utilisateur
       sauf si les règles du jeu le prévoient expressément (par exemple
       pour le « sitting de compte »).
    8. 5.8 Si InnoGames soupçonne un tiers d'avoir découvert les données
       d'accès, InnoGames est en droit, mais n'a pas pour obligation, de
       modifier les données d'accès ou de bloquer le compte sans préavis.
       InnoGames avertira l'utilisateur en conséquence dans les plus brefs
       délais et, sur demande, communiquera à l'utilisateur de nouvelles
       données d'accès dans un délai raisonnable. L'utilisateur ne
       bénéficie d'aucun droit suivant le blocage temporaire de son compte
       ou la modification de ses données d'accès.
    9. 5.9 InnoGames se réserve le droit de supprimer les comptes
       inactifs, conformément aux règles des différents jeux. Le contrat
       de licence prend alors automatiquement fin.

§ 6 Équipement technique nécessaire

    1. Les jeux peuvent uniquement être utilisés de manière locale grâce
       au logiciel installé sur un ordinateur, une tablette, un smartphone
       ou autre appareil mobile (appareils regroupés sous le terme
       « terminal »), et à l'aide d'une connexion Internet. Sont donc
       nécessaires pour jouer une connexion Internet, un système
       d'exploitation, différents plug-ins (Java ou Flash Player, par
       exemple), et d'éventuels clients. L'utilisateur est responsable des
       coûts de ce logiciel et de son application, ainsi que des frais
       relatifs à l'utilisation de la connexion à Internet. Il incombe à
       l'utilisateur de veiller à l'entretien de son terminal pour pouvoir
       utiliser les jeux. InnoGames n'offre aucune assistance dans ce
       domaine.

§ 7 Contenu de services

    1. 7.1 InnoGames fournit les jeux et une gamme de services
       supplémentaires dans le cadre de ses capacités techniques et
       fonctionnelles. Les services des jeux sont mis à la disposition des
       utilisateurs possédant un contrat de licence et, par conséquent, un
       compte.
    2. 7.2 Tous les jeux, services, services premium, objets ou monnaies
       virtuelles proposés par InnoGames sont remaniés et mis à jour à son
       entière discrétion, et ce afin de les garder attractifs pour un
       maximum d'utilisateurs. Pour que tous les utilisateurs puissent
       jouer ensemble, il est nécessaire qu'ils disposent tous de la même
       version d'un jeu, service, service premium, objet ou de monnaie
       virtuelle. L'utilisateur pourra donc exclusivement accéder à la
       version actuelle d'un jeu, service, service premium, objet ou d'une
       monnaie virtuelle.
    3. 7.3 InnoGames se réserve le droit de cesser l'exploitation de jeux
       ou des parties de ces derniers à son entière discrétion.
    4. 7.4 InnoGames se réserve exclusivement le droit de contester le
       contrat, à condition qu'un contrat ait été conclu en premier lieu,
       si, par exemple, des problèmes techniques ou d'interférence avec
       l'offre d'un tiers ou d'événements semblables conduisaient à des
       offres défectueuses pour les utilisateurs (comme une tarification
       des points premium incorrecte ou erronée), et d'exiger le
       recouvrement des services fournis à l'utilisateur, notamment
       concernant les points premium accordés, contre un remboursement de
       toute somme que l'utilisateur pourrait avoir payée. L'utilisateur
       ne peut prétendre à aucun autre droit.

§ 8 Contrat de licence premium

    1. 8.1 Le contrat relatif aux services premium (ci-après dénommé
       « contrat de licence premium ») est conclu dans les jeux par
       navigateur ou applications mobiles lorsque l'utilisateur, après
       avoir sélectionné le service premium de son choix, sélectionne le
       bouton « Payer maintenant » ou équivalent, et accepte l'offre en
       envoyant une confirmation de commande par le biais d'un message
       interne (« in-game ») ou d'un e-mail.
    2. 8.2 Les services premium comprennent, sans s'y limiter, la mise à
       disposition de monnaie virtuelle (points premium ou or, par
       exemple), ou l'utilisation d'avantages dans le jeu par le biais
       d'objets virtuels (« objets »).
    3. 8.3 Les contenus, les fonctions et les conditions des services
       premium au moment de la commande, tels que présentés sur les pages
       Internet d'InnoGames et les applications mobiles ainsi que dans les
       paniers d'achat respectifs, s'appliquent et sont transmis à
       l'utilisateur conformément à la confirmation de commande
       respective.
    4. 8.4 En règle générale, l'utilisateur peut utiliser les objets pour
       une durée déterminée. L'utilisateur peut également perdre des
       objets au cours d'une partie, par exemple s'ils sont détruits
       pendant le jeu ou s'ils sont dérobés par d'autres utilisateurs.
    5. 8.5 Les services premium ne peuvent être obtenus que par le biais
       d'une commande individuelle. Il n'existe aucune obligation d'achat
       de service premium de longue durée ou récurrente.
    6. 8.6 En cas d'utilisation des jeux par navigateur, les prix
       appliqués sont ceux en vigueur au moment de la commande, tels que
       présentés dans le panier d'achat et la confirmation de chaque
       commande. Les prix affichés incluent la TVA.
    7. 8.7 Dans certains cas, des coûts ou des frais imposés par divers
       prestataires de services de paiement ne sont pas inclus dans le
       prix. Lorsque l'utilisateur devra régler des frais ou des coûts
       supplémentaires au prestataire de paiement choisi, il en sera
       expressément informé. L'utilisateur peut changer de prestataire de
       paiement avant la finalisation du processus de paiement. InnoGames
       n'exerce aucune influence sur les coûts ou les frais imposés par
       les prestataires de paiement. Seuls les prestataires de paiement
       seront en mesure de communiquer à l'utilisateur des informations
       complémentaires relatives aux différents coûts et frais
       applicables.
    8. 8.8 En cas d'utilisation d'applications mobiles, les prix appliqués
       sont affichés dans les boutiques (l'App Store ou Google Play, par
       exemple) et indiqués dans la confirmation de chaque commande. Les
       prix affichés incluent la TVA. En cas d'utilisation d'applications
       mobiles, les paiements seront traités par les boutiques
       respectives. Outre les présentes CGU, les conditions d'utilisation
       et de paiement des différentes boutiques s'appliquent. En cas de
       contradiction entre les présentes CGU et les CGU des boutiques, les
       conditions d'utilisation et de paiement des boutiques prévaudront.
    9. 8.9 Étant donné que les monnaies utilisées dans les jeux sont
       simulées, notamment les points premium, elles se rapportent à des
       services premium et non à de l'argent réel. Une conversion des
       services premium (les monnaies, par exemple) en argent réel est
       ainsi uniquement possible que si le fonctionnement des sites
       Internet d'InnoGames et de ses applications mobiles est interrompu
       de manière durable. Le cas échéant, l'utilisateur se verra
       remboursé des frais qu'il a engagés, à condition que ces derniers
       n'aient pas permis le déblocage de services premium ou d'objets.
   10. 8.10 Les paiements des services sont dus à l'avance, soit lors de
       l'achat d'une utilisation premium.
   11. 8.11 L'utilisateur n'est pas en droit de réclamer un moyen de
       paiement particulier.
   12. 8.12 L'utilisateur est redevable envers InnoGames des frais qui lui
       sont imputables, encourus lors d'incident de paiement ou d'une
       opposition sur un avis de prélèvement, notamment si son compte
       bancaire n'est pas suffisamment approvisionné. Les frais
       correspondants sont à la charge de l'utilisateur (par exemple les
       frais imposés par le fournisseur de paiement), ainsi que les frais
       de traitement en découlant à hauteur de 4,00 €. InnoGames est en
       droit de recouvrer ces montants ainsi que les frais initiaux en
       prélevant le total sur le compte de l'utilisateur. L'utilisateur
       est en droit d'apporter la preuve qu'aucun préjudice n'a été causé
       ou que le montant des dommages est inférieur.
   13. 8.13 En cas de retard de paiement, InnoGames est en droit de
       suspendre ses services et de bloquer le compte de l'utilisateur,
       sans que cela n'affecte son obligation de paiement. Aucun paiement
       lié à des services n'est dû au cours de cette période. InnoGames
       est toutefois en droit de facturer des frais de traitement à
       hauteur de 3,00 € afin de débloquer le compte lors du règlement
       complet, à condition que l'utilisateur soit responsable du retard.
       L'utilisateur a la possibilité d'apporter la preuve qu'aucun
       préjudice n'a été causé ou que le montant des dommages est
       inférieur. En outre, InnoGames est en droit de percevoir des
       intérêts légaux supérieurs de 5 % au taux de base en vigueur.
   14. 8.14 Conformément aux articles 7.2 et 7.3 des présentes CGU et dans
       le cadre de remaniements ou de mises à jour des jeux, InnoGames
       proposera pour les futures participations aux jeux de nouveaux
       services premium, objets et monnaies virtuelles, en modifiant ceux
       existants ou en les créant de toutes pièces. Le cas échéant,
       InnoGames s'engage à offrir à l'utilisateur la possibilité
       d'utiliser les services premium, objets et monnaies virtuelles
       qu'il aura achetés au cours d'un délai précédemment annoncé.
       InnoGames peut également proposer à l'utilisateur d'échanger les
       services premium, objets et monnaies virtuelles qu'il aura achetés
       contre un avoir qu'il pourra utiliser ailleurs. En cas de
       modification d'un jeu particulier, l'utilisateur aura le droit
       d'utiliser les services premium, objets et monnaies virtuelles
       qu'il aura achetés jusqu'à la mise en place de la modification, et
       de les échanger contre un avoir pouvant être utilisé dans un autre
       jeu. L'utilisateur ne pourra prétendre à aucun autre droit.
   15. 8.15 InnoGames se réserve le droit de modifier les prix des
       services premium à son entière discrétion.

§ 9 Droit de rétractation, informations sur le droit de rétractation
concernant les services premium

    1. En cas de rétractation par e-mail, il est conseillé d'indiquer dans
       l'objet du message son nom d'utilisateur et le nom du jeu pour un
       traitement plus rapide de la demande.
    2. Informations sur le droit de rétractation
    3. Droit de rétractation
    4. L'utilisateur est en droit de se rétracter de ses obligations
       contractuelles, sans indiquer de motif, dans un délai de 14 jours.
    5. Le délai de 14 jours court à compter du jour de la conclusion du
       contrat.
    6. Pour faire valoir son droit de rétractation, l'utilisateur doit
       transmettre à InnoGames par courrier, fax ou e-mail (contact :
       InnoGames GmbH, Friesenstrasse 13, 20097 Hamburg, Allemagne; tel :
       +49 40 7889335-0 ; fax : +49 40 7889335-200 ; adresse e-mail :
       info@innogames.com) une déclaration explicite de son souhait de se
       rétracter de ce contrat. Il peut pour cela utiliser ce modèle de
       formulaire, qui n'est toutefois pas obligatoire.
    7. L'envoi dans les délais de la révocation suffit à conserver le
       bénéfice du délai.
    8. Conséquences de la rétractation :
    9. En cas de rétractation, InnoGames remboursera immédiatement et, au
       plus tard, dans les 14 jours à compter de la date de réception de
       la notification de rétractation, tous les paiements engagés par
       l'utilisateur, y compris les frais de livraison (à l'exception des
       frais supplémentaires découlant du choix d'un autre mode de
       livraison que le mode de livraison standard et bon marché proposé
       par InnoGames). InnoGames utilisera pour ce remboursement le moyen
       de paiement opté par l'utilisateur lors de la transaction initiale,
       sauf en cas d'accord explicite avec ce dernier. Aucuns frais ne
       seront facturés à l'utilisateur lors de la procédure de
       remboursement.
   10. Fin des informations sur la rétractation.
   11. Remarque spéciale concernant la fin anticipée du droit de
       rétractation :
   12. Le droit de rétractation de l'utilisateur prend fin de manière
       anticipée lorsque ce dernier accepte et fait savoir de manière
       explicite, avant la fin du délai de rétractation, qu'il consent à
       abandonner son droit de rétractation dès l'exécution du contrat,
       sous réserve que celle-ci ait lieu avant la fin du délai de
       rétractation.
   13. Remarque spéciale sur la stipulation contractuelle :
   14. InnoGames confirmera à l'utilisateur la conclusion du contrat par
       e-mail en lui envoyant une confirmation et sauvegardera la
       stipulation contractuelle.

§ 10 Durée du contrat et résiliation

    1. 10.1 Le contrat de licence et/ou le contrat de licence premium sont
       conclus entre l'utilisateur et InnoGames pour une durée
       indéterminée, sauf disposition contraire figurant dans l'offre
       d'InnoGames. Des conditions différentes peuvent s'appliquer pour la
       mise à disposition de services premium.
    2. 10.2 Si le contrat de licence ne stipule aucune durée déterminée,
       il peut être résilié à tout moment sans avoir à indiquer de motif.
    3. 10.3 Le contrat premium peut être annulé par InnoGames et par
       l'utilisateur après un préavis ordinaire de trois (3) mois. Le
       préavis ordinaire ne nécessite aucune indication de motif.
    4. 10.4 Les dispositions susmentionnées n'affectent pas le droit des
       parties de résilier à tout moment leur contrat de licence ou le
       contrat de licence premium pour juste motif.
    5. 10.5 InnoGames est notamment, mais non exclusivement, en droit de
       procéder à la résiliation du contrat de licence ou du contrat de
       licence premium pour juste motif si :
          + l'utilisateur a un retard de paiement des frais portant sur un
            montant d'au moins 1,99 €, et ce malgré un rappel ;
          + l'utilisateur n'a pas alimenté son compte qui fait apparaître
            un solde déficitaire selon l'article 8.2, malgré le rappel
            après un délai d'InnoGames ;
          + l'utilisateur enfreint les règles du jeu, les lois en vigueur
            ou les CGU malgré l'envoi d'un avertissement ;
          + l'utilisateur commet un délit ou ;
          + enfreint les articles 11 ou 12.3 des présentes CGU, et que
            l'infraction persiste malgré un rappel et l'expiration d'un
            délai prévu à cet effet, ou que cette dernière est réitérée
            malgré un avertissement.
    6. 10.6 Si la possibilité de résiliation n'est pas prévue pour un jeu
       particulier (par une fonction de suppression, par exemple), une
       telle résiliation doit être effectuée par écrit (courrier, fax,
       e-mail). La résiliation extraordinaire doit être motivée.
    7. 10.7 Pour des raisons techniques, la suppression définitive du
       compte et des données de l'utilisateur n'a lieu qu'après un délai
       de quelques jours.
    8. 10.8 En cas de résiliation ordinaire par l'utilisateur ou en cas de
       résiliation extraordinaire par InnoGames pour juste motif,
       l'utilisateur ne saurait demander le remboursement de paiements
       effectués après l'entrée en vigueur de ce préavis. L'utilisateur a
       la possibilité d'utiliser les points premium et autres objets qu'il
       aura achetés avant l'entrée en vigueur de ce préavis, et ne pourra
       par la suite réclamer aucun remboursement à l'endroit d'InnoGames,
       notamment dans le cas de services premium non utilisés. De plus,
       aucune autre réclamation ne peut être soumise en ce qui concerne la
       mise à disposition des services premium. En outre, InnoGames est
       autorisé à exiger la totalité de tous les paiements qui pourraient
       être dus par l'utilisateur (en particulier les services premium
       déjà commandés). Les dispositions susmentionnées n'affectent pas le
       droit de l'utilisateur de prouver qu'aucun préjudice n'est survenu
       ou que le montant du dommage est inférieur au montant exigé.

§ 11 Sécurité, triche

    1. 11.1 L'utilisateur n'est pas autorisé à utiliser de mécanismes,
       logiciels, programmes ou autres routines susceptibles d'entraver le
       bon fonctionnement des systèmes d'InnoGames. L'utilisateur ne doit
       prendre aucune mesure qui pourrait conduire à une surcharge
       excessive des systèmes. L'utilisation de logiciels spéciaux, en
       particulier pour la gestion systématique ou automatique des jeux ou
       de fonctions spéciales de jeux (bots, macros), destinés à la
       reproduction ou à l'évaluation des jeux est formellement interdite.
    2. 11.2 Il est interdit d'exploiter tout bug ou tout défaut présent
       dans la programmation des jeux et dans le déroulement du jeu
       pouvant offrir un avantage à l'utilisateur à des fins personnelles
       ou à des tiers. Si l'utilisateur venait à découvrir des bugs, il
       doit en aviser InnoGames dans les meilleurs délais. Tout avantage
       tiré de cette pratique par l'utilisateur devra être remboursé dans
       la mesure du possible. Si des bugs ou erreurs ont été
       intentionnellement exploités ou dévoilés publiquement sur Internet
       ou appareils mobiles, la résiliation sans préavis du contrat de
       licence et la suppression du compte peuvent être envisagées.
    3. 11.3 L'utilisation de logiciels de traitement de données (« data
       mining ») ou toute autre manière de recueillir des informations
       associées aux jeux est interdite.
    4. 11.4 L'utilisation d'éléments en dehors du jeu, leur échange, leur
       vente ou leur achat contre de l'argent réel sont interdits.

§ 12 Obligations de l'utilisateur

    1. 12.1 L'utilisateur garantit que les informations fournies à
       InnoGames lors de son inscription et dans le cadre de l'utilisation
       des services premium sont exactes et complètes. L'utilisateur
       s'engage à informer immédiatement InnoGames de tout changement
       concernant les données fournies et de confirmer leur exactitude sur
       demande.
    2. 12.2 L'utilisateur s'engage à se conformer aux dispositions des
       présentes CGU, aux règles du jeu et aux instructions d'InnoGames et
       de ses employés, ainsi que de ses auxiliaires et assistants. Cela
       inclut les instructions des administrateurs et des modérateurs
       (gestionnaires de communauté, opérateurs) diffusées sur les forums
       du jeu.
    3. 12.3 L'utilisateur s'abstiendra également de toute action qui
       mettrait en danger ou perturberait le fonctionnement et les
       fonctionnalités du jeu ainsi que la collaboration fructueuse avec
       d'autres utilisateurs. L'utilisateur n'a notamment pas le droit :
          + d'utiliser un nom d'utilisateur enfreignant les droits de
            tiers (notamment les droits d'auteur, de la personnalité, de
            marque, d'entreprise, etc.) et ne transgressant pas la morale,
            par exemple en offensant les convictions religieuses de tiers,
            ou revêtant d'un caractère raciste ou discriminatoire.
            InnoGames se distancie expressément de tels comportements ;
          + d'utiliser une adresse e-mail ou URL comme nom d'utilisateur ;
          + d'usurper une identité ;
          + d'utiliser, de placer ou de publier des contenus menaçants,
            intimidants, insultants ou diffamatoires, ou de renvoyer vers
            des contenus similaires sur un site tiers, indépendamment du
            fait que ce contenu fasse référence à d'autres utilisateurs,
            aux employés d'InnoGames ou à d'autres personnes ou
            entreprises ;
          + d'utiliser, de placer ou de publier des contenus
            discriminatoires (par exemple envers un groupe de personnes en
            raison de leur race, origine ethnique, religion, handicap,
            sexe, âge ou orientation sexuelle), politiques, immoraux,
            pornographiques, moralement répréhensibles, offensants,
            violents, faisant l'apologie de la violence, sexistes,
            d'extrême droite ou d'extrême gauche ou enfreignant des lois,
            en particulier les lois de protection de l'enfance et le
            traité interétatique sur la protection des mineurs
            (Jugendmedienschutz-Staatsvertrag – JMStV) ; de placer, de
            publier ou de renvoyer vers des contenus similaires sur un
            site tiers ou d'encourager, d'offrir à la vente ou de
            promouvoir des produits pornographiques ou contraires à la
            loi, en particulier les lois de protection de l'enfance ;
          + d'enfreindre la législation en vigueur, d'inciter à commettre
            une infraction ou de s'associer à des actes correspondants ;
          + de publier, de reproduire, de rendre publics ou de distribuer
            des contenus protégés, en violant notamment les droits de
            propriété intellectuelle (par exemple droits d'auteur,
            marques, brevets, modèles d'agrément ou modèles d'utilité) ;
            de promouvoir, d'offrir ou de distribuer des biens ou des
            services ;
          + d'offrir ou d'effectuer des actions anti-concurrentielles ou
            de pousser à ces agissements, y compris le recrutement de
            personnes en progression géométrique (tels que les systèmes de
            chaînes, ventes selon le procédé de la boule de neige ou
            ventes pyramidales) ;
          + de demander à d'autres utilisateurs leurs données personnelles
            à des fins commerciales ou illégales, ou de leur demander
            leurs données d'accès ;
          + de mener des activités commerciales et/ou des ventes pour des
            tiers ou faire de la promotion (également via un lien), tels
            que des publicités, jeux-concours, concours, tirages au sort,
            trocs, systèmes pyramidaux ;
          + de dupliquer ou de rendre accessible au public une image d'une
            autre personne sans le consentement de la personne concernée ;
          + de publier des données personnelles et des informations
            confidentielles sans en avoir l'autorisation ;
          + d'utiliser les services à des fins commerciales ;
          + de publier ou de diffuser des contenus susceptibles
            d'endommager ou de nuire au bon fonctionnement des réseaux,
            serveurs et autres composants de l'infrastructure, ou
            permettant d'y accéder (par exemple la diffusion de vers,
            chevaux de Troie, virus, logiciels espions, hameçonnage,
            etc.).
    4. 12.4 Les fausses inscriptions intentionnelles, l'utilisation ou la
       mise à disposition de contenus non autorisés, les infractions
       prévues à l'article 11 et 12.3, ou l'abus de données confèrent à
       InnoGames le droit de procéder à une résiliation sans préavis.
       InnoGames se réserve également le droit d'intenter des poursuites
       judiciaires.
    5. 12.5 InnoGames se réserve le droit de supprimer du contenu généré
       par l'utilisateur. Ceci s'applique en particulier au contenu
       enfreignant les présentes CGU.

§ 13 Octroi de droits, logiciel d'applications mobiles

    1. 13.1 Les applications mobiles et les jeux nécessitent
       l'installation d'un logiciel sur le terminal de l'utilisateur
       (« logiciel d'application mobile »). L'utilisateur comprend
       qu'InnoGames et, le cas échéant, les concédants de licence
       détiennent tous les droits sur le logiciel d'application mobile.
       InnoGames fournit à l'utilisateur ce logiciel et lui octroie les
       droits d'utilisation simples correspondants pour une utilisation
       privée sur son terminal. En outre, le logiciel d'application mobile
       ne peut être dupliqué, publié sur Internet ou un réseau, ni stocké
       sur des supports de données. Il ne peut également être utilisé ou
       exploité à des fins commerciales. Par ailleurs, l'adaptation, la
       décompilation, le démontage et la rétro-ingénierie sont interdits.
       Il est également interdit d'inciter des tiers ou d'aider quiconque
       à commettre de tels actes. InnoGames peut révoquer les droits
       accordés à tout moment sans avoir à indiquer de motif. Dans ce cas,
       l'utilisateur sera tenu d'effacer le logiciel d'application mobile
       de son terminal. L'autorisation d'utiliser les droits accordés
       prend fin au plus tard à l'expiration du contrat de licence de
       l'utilisateur.
    2. 13.2 Outre les conditions énoncées dans l'article 13.1 des
       présentes CGU, les conditions d'utilisation des boutiques et les
       octrois de droits qu'elles contiennent, s'appliquent également aux
       applications mobiles. En ce qui concerne les applications mobiles
       ou logiciels d'applications mobiles téléchargés, InnoGames
       conférera ensuite à l'utilisateur des droits d'utilisation simples
       pour une utilisation privée sur chaque terminal qu'il possède et
       contrôle.
    3. 13.3 Si, dans le cadre des jeux ou dans l'un des forums gérés par
       InnoGames, l'utilisateur rend des informations disponibles par le
       biais de textes, photographies, graphiques, vidéos, liens, musique,
       etc. (ci-après dénommés « contenu »), l'utilisateur accorde à
       InnoGames le droit libre, simple, illimité dans l'espace, de
       dupliquer le contenu et de le rendre accessible au public dans le
       cadre des jeux et sur les forums. L'utilisateur est personnellement
       responsable de ces informations. InnoGames n'exerce aucun contrôle
       à cet égard et ne s'approprie pas les contenus. InnoGames
       n'effectue pas de contrôle. Si InnoGames venait à prendre
       connaissance de contenu illicite ou de contenu défini à l'article
       12.3, ce contenu serait immédiatement supprimé.
    4. 13.4 L'utilisateur décharge InnoGames de tout type de réclamation,
       y compris les réclamations pour dommages soumises par d'autres
       utilisateurs ou d'autres tiers à l'égard d'InnoGames, alléguant que
       leurs droits ont été lésés par le comportement de l'utilisateur
       et/ou par le contenu ou les données publiés par l'utilisateur.
       L'utilisateur doit également indemniser InnoGames pour les frais
       raisonnables engagés, en particulier les coûts afférents à la
       défense juridique d'InnoGames et s'avérant nécessaires. Les
       dispositions susmentionnées n'affectent pas les droits
       supplémentaires et les réclamations pour dommages d'InnoGames. Les
       obligations susmentionnées de l'utilisateur ne s'appliquent pas si
       l'utilisateur n'est pas responsable de l'infraction constatée. Si
       les droits des tiers sont violés par le contenu de l'utilisateur,
       ce dernier devra, dans la mesure du possible, permettre à InnoGames
       selon le choix de ce dernier et aux frais de l'utilisateur,
       d'utiliser le contenu ou de concevoir le contenu sans que des
       droits de protection y soient attachés. Si les droits de tiers sont
       enfreints en raison de l'utilisation des services par
       l'utilisateur, ce dernier devra immédiatement cesser toute
       utilisation contraire au contrat et/ou illégale, à la demande
       d'InnoGames.

§ 14 Accessibilité

    1. InnoGames garantit un taux annuel d'accessibilité des jeux de 98 %.
       Ce taux d'accessibilité ne prend pas en compte les maintenances
       régulières des jeux qui ne sont possibles qu'en mode hors ligne, et
       les périodes au cours desquelles les jeux sont indisponibles pour
       cause de force majeure, en cas de manipulation extérieure ou autres
       problèmes indépendants de la volonté d'InnoGames et de celle de ses
       agents. InnoGames ne pourra être tenu pour responsable de la
       non-disponibilité des jeux qu'en cas de négligence grave, mise en
       danger de la vie, de l'intégrité corporelle ou de la santé.

§ 15 Garantie des vices cachés et limitation de la responsabilité

    1. 15.1 Le contrat de licence octroie à l'utilisateur la possibilité
       d'utiliser les jeux dans leur état actuel. L'utilisateur est
       conscient que comme tout logiciel, les jeux proposés par InnoGames
       ne peuvent être complètement exempts d'erreurs.
    2. 15.2 L'utilisateur doit signaler les défauts qu'il constate dans
       les plus brefs délais. Par mesure de sauvegarde des preuves, il
       doit les documenter par écrit (par fax, courrier ou e-mail) et en
       informer InnoGames. Avant d'envoyer une notification d'un éventuel
       défaut, l'utilisateur doit lire les pages d'aide et la FAQ du
       forum.
    3. 15.3 Sont exclus de la garantie les défauts imputables à des causes
       extérieures, ainsi que les défauts de fonctionnement imputables à
       l'utilisateur ou de force majeure.
    4. 15.4 L'utilisateur s'engage à apporter son concours, dans la mesure
       du possible, à la suppression des vices et des défauts.
    5. 15.5 En principe, toute responsabilité de la part d'InnoGames est
       exclue et ne peut être engagée que suivant ces conditions.
    6. InnoGames n'est tenu de dédommager et de remplacer les applications
       défectueuses (« dédommagement ») pour cause de violation
       d'obligations contractuelles ou extra-contractuelles que dans les
       cas suivants :
          + faute intentionnelle ou négligence grave ;
          + faute intentionnelle ou négligence mettant en danger la vie,
            l'intégrité corporelle ou la santé ;
          + violation causée par négligence ou violation intentionnelle
            d'obligations contractuelles essentielles ;
          + prise en charge d'une garantie relative à la qualité ;
          + application de la responsabilité légale en vertu de la Loi sur
            la responsabilité liée au produit, ainsi qu'en vertu de
            l'article 44 a de la Loi allemande sur les télécommunications
            (TKG), ou ;
          + application d'autres types de responsabilités impératives.
    7. Le dédommagement au titre de violation d'obligations contractuelles
       essentielles se limite au préjudice contractuel classique et
       prévisible, sauf en cas de faute intentionnelle, négligence grave,
       responsabilité pour mise en danger de la vie, de l'intégrité
       corporelle ou de la santé, responsabilité pour reprise d'une
       garantie relative à la qualité, ou responsabilité liée aux
       produits.
    8. 15.6 Les limitations de responsabilité décrites à l'article 15.5
       s'appliquent également à la responsabilité personnelle des
       collaborateurs, détenteurs de parts, représentants, organes
       d'InnoGames et de leurs membres, gestionnaires de communauté,
       modérateurs, opérateurs et agents.
    9. 15.7 Les dispositions susvisées n'emportent pas la modification de
       la charge de la preuve pesant sur l'utilisateur.
   10. 15.8 InnoGames se distancie expressément des contenus de toutes les
       pages auxquelles son offre renvoie de manière directe ou indirecte
       (dénommés « liens »). InnoGames n'assume aucune responsabilité
       quant à ces contenus et ces pages. La responsabilité des contenus
       de ces pages incombe aux fournisseurs des pages concernées.

§ 16 Protection de données

    1. Des informations sur la nature, l'étendue, le lieu et le but de la
       collecte, ainsi que sur le traitement et l'utilisation faite par
       InnoGames des données personnelles nécessaires à la réalisation de
       ses prestations et à l'envoi de la lettre d'information, ou encore
       sur le droit d'information dont dispose l'utilisateur et son droit
       de rectification, de blocage et de suppression, sont disponibles
       dans les dispositions sur la protection des données.

§ 17 Information relative au règlement en ligne des conflits (Online Dispute
Resolution)

    1. 17.1 Pour une assistance pour nos jeux et autres demandes liées au
       jeux, veuillez contacter : Assistance.
    2. 17.2 La Commission Européenne a ouvert sa nouvelle plateforme de
       règlement en ligne des conflits (ODR) comme solution alternative de
       résolution de litiges entre les consommateurs et les commerces en
       ligne. Rendez-vous sur: http://ec.europa.eu/consumers/odr. Vous
       pouvez nous contacter par l'intermédiaire de l'ODR. Puisque nous ne
       sommes pas obligés de participer à la procédure de résolution de
       litiges devant un corps d'arbitration de consommateurs, nous vous
       contacterons directement dans la plupart des cas.

§ 18 Droit applicable / Lieu de juridiction

    1. 18.1 Ce contrat est soumis aux lois de la République fédérale
       d'Allemagne à l'exclusion de la Convention des Nations Unies sur
       les contrats de vente internationale de marchandises (CVIM) et des
       règles de conflit des lois.
    2. 18.2 En cas de litige avec des utilisateurs, le lieu officiel de la
       compétence juridictionnelle s'applique tant que l'utilisateur a une
       compétence générale dans la République fédérale d'Allemagne. Pour
       les litiges résultant de transactions commerciales légales avec des
       commerçants, des personnes morales de droit public ou des fonds de
       droit public, la compétence exclusive des tribunaux compétents de
       Hambourg est considérée comme acceptée dans tous les cas.

   Dernière mise à jour : 23 mai 2018
   © Copyright InnoGames 2009 – 2019. Tous droits réservés.
Politique de confidentialité pour les utilisateurs finaux

   Dernière mise à jour : 25 juin 2019

Quel est l’objectif de ce document ?

   InnoGames GmbH (« InnoGames ») s’engage à protéger la confidentialité
   et la sécurité de vos données personnelles.

   La présente politique de confidentialité décrit la manière dont nous
   collectons et utilisons vos données personnelles lorsque vous utilisez
   nos applications mobiles, nos jeux en ligne ainsi que nos portails et
   sites Internet.

   Elle s’applique à tous les utilisateurs finaux, y compris les
   utilisateurs payants et non payants.

Contenu

    I. Introduction
   II. Nom et adresse du contrôleur
   III. Nom et adresse du Responsable de la protection des données
   IV. Informations générales sur le traitement des données
    V. Prestation de nos services et création de fichiers journaux
   VI. Demandes de renseignements via le formulaire de contact, par e-mail
       et l’outil d’assistance.
   VII. Inscription aux newsletters
   VIII. Envoi de notifications push
   IX. Utilisation de cookies
    X. Transfert de données personnelles à des tiers
   XI. Utilisation de services de connexion de tiers (« connexions
       sociales »)
   XII. Utilisation de services d’analyse de tiers
   XIII. Utilisation des services publicitaires de tiers
   XIV. Utilisation d’autres services de tiers
   XV. Droits de la personne concernée
   XVI. Dispositions finales

I. Introduction

   InnoGames GmbH (« InnoGames », « Nous ») est le contrôleur de vos
   données personnelles et elle s’engage à protéger et à respecter votre
   vie privée ainsi que votre intégrité personnelle dès lors que vous
   utilisez les applications mobiles et les jeux en ligne ainsi que les
   portails et sites Internet que nous proposons (conjointement « Services
   »). La présente politique de confidentialité vous aidera à comprendre
   quelles sont les données personnelles que nous collectons à votre
   sujet, dans quel but et de quelle manière nous les utilisons. Elle
   clarifiera la manière dont vous pouvez exercer vos droits lorsque vous
   nous confiez le traitement de vos données personnelles. Nous vous
   demandons de prendre le temps de lire attentivement la présente
   politique de confidentialité et de vous familiariser avec son contenu.
   Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter en utilisant
   les coordonnées fournies à la fin de cette politique de
   confidentialité.

   Veuillez noter que nos Services peuvent contenir des liens depuis et
   vers des sites Internet susceptibles d’appartenir à des sociétés
   partenaires et à des annonceurs. Si vous suivez un lien vers l’un de
   ces sites Internet ou utilisez ces services de tiers, vous devez savoir
   qu’ils appliquent leur propre politique de confidentialité et que nous
   n’assumons aucune responsabilité pour le traitement de vos données
   personnelles. Par conséquent, veillez à lire leurs politiques de
   confidentialité avant de leur transmettre vos données personnelles.

   Nous n’offrons nos services qu’aux joueurs âgés d’au moins 16 ans. Par
   conséquent, nous ne commercialisons ni ne sollicitons sciemment des
   données personnelles d’enfants de moins de 16 ans.

II. Nom et adresse du contrôleur

   Le contrôleur, conformément au Règlement général sur la protection des
   données et à d’autres lois nationales sur la protection des données des
   États membres, ainsi qu’à d’autres dispositions légales sur la
   protection des données, est :

   InnoGames GmbH
   Friesenstraße 13
   20097 Hambourg
   Allemagne
   Fax: +49 40 7889335-200
   E-Mail: privacy@innogames.com
   Site Internet : www.innogames.com

III. Nom et adresse du Responsable de la protection des données

   Le Responsable de la protection des données du contrôleur est :

   Avocat spécialisé en droit des technologies de l’information
   Dr. Christian Rauda
   GRAEF Rechtsanwälte Digital PartG mbB
   Jungfrauenthal 8
   20149 Hambourg
   Allemagne
   E-Mail: dpo@innogames.com
   Site Internet : www.graef.eu

IV. Informations générales sur le traitement des données

1. Champ d’application du traitement des données personnelles

   En règle générale, nous n’enregistrons que les données personnelles que
   vous divulguez lorsque vous utilisez les Services dans le cadre de
   votre connexion ou de votre inscription et éventuellement lors de
   l’utilisation de services payants. Les données personnelles sont celles
   qui contiennent des informations sur des circonstances personnelles ou
   factuelles. Lorsque vous vous connectez et vous inscrivez en tant
   qu’utilisateur sur notre site Internet, il vous suffit de fournir une
   adresse électronique et, le cas échéant, un nom d’utilisateur et un mot
   de passe. Lors de l’inscription à certains Services, les adresses
   e-mail ne sont pas collectées lors de l’inscription, mais seulement
   plus tard lors de l’utilisation du Service. Le mot de passe est
   enregistré sous forme cryptée, ce qui ne permet en aucun de déduire le
   mot de passe réel.

   Dans le cadre de la mise en œuvre du contrat d’utilisation conclu, en
   particulier dans le contexte des services payants que vous avez
   choisis, la divulgation d’autres données, telles que le nom complet,
   l’adresse, les détails du compte, les numéros de carte de crédit, etc.
   peut être exigée. Il est parfois nécessaire de demander des données
   personnelles telles que votre nom, votre adresse, votre adresse
   électronique et votre numéro de téléphone afin de traiter vos demandes
   de renseignements ou de vous fournir une assistance. InnoGames traitera
   ces données de manière confidentielle et conformément aux dispositions
   légales régissant la protection des données. En principe, InnoGames ne
   divulguera pas ces informations à des tiers sans votre autorisation,
   sauf si elles sont nécessaires à la mise en œuvre et l’exécution du
   contrat, pour le traitement de votre demande ou pour votre assistance
   ou en cas d’autorisation légale.

2. Base légale pour le traitement des données personnelles

   Dans la mesure où nous obtenons le consentement de la personne
   concernée pour le traitement des données personnelles, l’article 6,
   paragraphe 1, point a), du Règlement général sur la protection des
   données de l’UE (RGPD) sert de base légale pour le traitement desdites
   données.

   Dans le traitement des données personnelles nécessaires à l’exécution
   d’un contrat auquel la personne concernée est partie, l’article 6 (1)
   (b) du RGPD sert de base légale. Il en va de même pour le traitement de
   données nécessaire à l’application de mesures précontractuelles.

   Dans la mesure où le traitement de données personnelles est
   indispensable au respect d’une exigence légale auquel notre entreprise
   est partie, l’article 6 (1) (b) du RGPD sert de base légale.

   Si les intérêts vitaux de la personne concernée ou d’une autre personne
   physique nécessitent le traitement de données personnelles, l’article
   6(1) (d) du RGPD sert de base légale.

   Si le traitement de données est indispensable à la protection des
   intérêts légitimes de notre société ou d’un tiers et si les intérêts,
   les droits fondamentaux et les libertés de la personne concernée ne
   l’emportent pas sur les intérêts mentionnés en premier lieu, l’article
   6 (1) f) sert de base légale pour le traitement desdites données.

3. Effacement des données et durée de rétention

   Les données personnelles de la personne concernée sont effacées ou
   bloquées dès que leur conservation n’a plus de raison d’être. En outre,
   lesdites données peuvent être enregistrées si le législateur européen
   ou national le prévoit dans les réglementations de l’UE, les lois ou
   autres réglementations auxquelles le contrôleur est soumis. Le blocage
   ou l’effacement des données se produit également lorsque la période de
   rétention prescrite dans les règlements susmentionnés expire, à moins
   qu’un enregistrement supplémentaire de ces données ne soit nécessaire
   pour la conclusion ou l’exécution d’un contrat.

4. Sécurité des données

   InnoGames déploie des efforts raisonnables pour empêcher l’accès non
   autorisé à vos données personnelles ainsi que l’utilisation non
   autorisée ou la falsification desdites données et pour minimiser les
   risques correspondants. Cependant, la communication de données
   personnelles, que ce soit en personne, par téléphone ou par Internet,
   comporte toujours des risques et aucun système technologique n’est
   totalement exempt de toute possibilité de manipulation ou de sabotage.

   InnoGames traite les informations collectées auprès de vous
   conformément à la législation allemande et européenne sur la protection
   des données. Tous les employés sont tenus de respecter la
   confidentialité et les dispositions relatives à la protection des
   données et sont renseignés en ce sens. Vos données sont transmises sous
   une forme cryptée au moyen de la méthode SSL.

V. Prestation de nos services et création de fichiers journaux

1. Description et champ d’application du traitement de données

   Chaque fois que vous accédez à notre site Internet, nos dispositifs
   collectent automatiquement des données et des informations sur le
   système informatique de l’ordinateur qui y accède.

   Les données suivantes sont collectées ici :
     * Protocole Internet
     * Adresse IP
     * URL du site Internet de référence à partir duquel le fichier a été
       demandé
     * Date et heure d’accès
     * Type de navigateur et système d’exploitation
     * Page visitée
     * Volume de données transférées
     * Statut d’accès (fichier transféré, fichier introuvable, etc.),
     * Durée et fréquence d’utilisation

   Les données sont également enregistrées dans les fichiers journaux de
   notre système. Le stockage de ces données avec d’autres données
   personnelles de l’utilisateur n’a pas lieu.

   Lors de l’accès aux applications mobiles, les données et informations
   suivantes sont collectées :
     * Protocole Internet
     * Adresse IP
     * Date et heure d’accès
     * Type de périphérique et système d’exploitation
     * Volume de données transférées
     * Statut d’accès (fichier transféré, fichier introuvable, etc.),
     * Durée et fréquence d’utilisation
     * Les identifiants Google Play et Game Center peuvent éventuellement
       être enregistrés pour vous connecter à plusieurs périphériques.

   Si une erreur se produit dans le cadre de l’utilisation de nos Services
   et que nous souhaitons y remédier, nous pouvons également collecter
   d’autres données, par exemple l’identifiant et le nom d’utilisateur du
   Joueur.

2. Base légale du traitement des données

   La base légale pour l’enregistrement temporaire des données et des
   fichiers journaux est prévue par l’article 6(1) (f) du RGPD.

3. Objectif du traitement de données

   L’enregistrement temporaire de l’adresse IP par le système est
   nécessaire à la prestation des Services sur le poste de l’utilisateur.
   Pour ce faire, l’adresse IP de l’utilisateur doit être conservée
   pendant toute la durée de la session.

   La conservation de ces fichiers journaux a pour but d’assurer la
   fonctionnalité des Services. En outre, nous utilisons les données en
   vue d’optimiser notre site Internet et de sécuriser nos systèmes
   informatiques. L’évaluation des données à des fins de marketing n’a pas
   lieu dans ce contexte. Seule une évaluation statistique des ensembles
   de données a lieu.

   InnoGames se réserve le droit de conserver les adresses IP et les
   fichiers journaux pendant une période maximale de 30 jours après
   l’utilisation du site Internet afin de vérifier le respect des
   conditions d’utilisation et des règles du jeu. Cette procédure sert
   notamment à prévenir les éventuels abus ou à les résoudre et, au cas
   par cas, à transmettre les données à cette fin aux autorités
   compétentes dans le cadre d’enquêtes. En outre, toute autre analyse des
   données se fait sous forme anonyme dans la mesure du possible. À la fin
   de cette période, l’adresse IP et les fichiers journaux sont
   complètement effacés, à moins que des exigences légales obligatoires de
   sauvegarde ou des procédures spécifiques de poursuite et d’enquête sur
   les abus ne soient en cours.

   Ces démarches visent également à protéger notre intérêt légitime et
   prévalent dans le traitement des données selon l’article 6(1) (f) du
   RGPD.

4. Période de rétention

   Ces informations seront effacées dès lors qu’elles ne devront plus
   servir l’objectif de la collecte. Si les données sont collectées pour
   la mise à disposition du site Internet, cela se produit au terme de la
   session correspondante.

   Les fichiers journaux contenant des données personnelles sont
   généralement supprimés au plus tard au bout de sept jours. Il est
   possible de conserver lesdites données plus longtemps si ce que l’on
   appelle couramment les journaux d’erreurs nous permettent de corriger
   les erreurs. Ces protocoles d’erreurs sont effacés après max. 30 jours,
   les adresses IP collectées sont anonymisées après 30 jours.

5. Possibilité d’opposition et de révocation

   La collecte de données pour la présentation du site Internet et leur
   conservation dans des fichiers journaux sont essentielles au
   fonctionnement du site Internet. En conséquence, l’utilisateur ne
   pourra jamais s’y opposer.

VI. Demandes de renseignements via le formulaire de contact, par e-mail et
l'outil d'assistance

1. Description et champ d’application du traitement de données

a) Formulaire de contact

   Notre site Internet propose un formulaire permettant de nous contacter
   par voie électronique. Si un utilisateur choisit cette option, les
   données saisies dans le champ de saisie nous seront transmises et
   stockées. Ces données sont :
     * Nom
     * Adresse e-mail
     * Message

   De plus, une fois le message envoyé, les données suivantes seront
   enregistrées
     * Adresse IP de l’utilisateur
     * Date et heure d’envoi

   Dans le cadre du traitement de données, nous renvoyons à la présente
   politique de confidentialité dans le contexte du processus de
   soumission.

b) E-mail

   Vous pouvez également nous contacter via les adresses e-mail que nous
   avons fournies. Le cas échéant, les données personnelles de
   l’utilisateur transmises par e-mail sont stockées.

c) Outil d’assistance

   Vous pouvez également nous contacter via notre outil de support intégré
   dans nos Services. Vos données d’utilisateur et le contenu du
   formulaire de demande d’assistance ainsi que l’heure de la demande.

   Aucune donnée n’est transmise à des tiers dans ce contexte. Les données
   sont utilisées exclusivement aux fins du traitement de la conversation.

2. Base légale

   La base légale du traitement des données repose sur l’article 6(1) (f)
   du RGPD. Si le contact par e-mail est destiné à la conclusion d’un
   contrat ou à son exécution, la base légale supplémentaire pour le
   traitement repose sur l’article 6 (1) (b) du RGPD.

3. Objectif du traitement de données

   Le traitement des données personnelles nous sert uniquement à traiter
   le contact et la demande d’assistance. Les autres données personnelles
   traitées dans le cadre du processus de soumission d’une éventuelle
   demande servent à prévenir l’utilisation abusive du formulaire de
   contact et à sécuriser nos systèmes informatiques.

4. Période de rétention

   Ces informations seront effacées dès lors qu’elles ne devront plus
   servir l’objectif de la collecte.

5. Possibilité d’opposition et de révocation

   À tout moment après nous avoir contactés, vous avez la possibilité de
   vous opposer au traitement de vos données personnelles, que ce soit par
   le biais d’un formulaire de contact, d’un e-mail ou d’un outil
   d’assistance. Le cas échéant, la conversation ne peut se poursuivre et
   il se peut que votre problème ne soit pas traité de façon concluante.
   Dans ce cas, toutes les données personnelles enregistrées lors de la
   prise de contact seront effacées. D’autres normes s’appliquent si les
   délais de rétention obligatoires prévus par la loi s’y opposent.

VII. Inscription aux newsletters

   Vous pouvez vous inscrire sur nos sites Internet ou nos jeux pour vous
   abonner à la newsletter d’un jeu spécifique. Pour ce faire, nous avons
   besoin de votre adresse e-mail.

   En outre, nous devons vérifier, conformément aux dispositions légales
   en vigueur, que vous êtes bien le propriétaire de l’adresse e-mail
   fournie et que vous souhaitez recevoir la newsletter. C’est pourquoi
   nous vous envoyons un e-mail de validation.

   Nos newsletters contiennent une image de la taille d’un pixel (pixels
   de suivi), récupérée par un serveur de l’expéditeur de la newsletter
   lors de l’ouverture de celle-ci. Dans le cadre de cette démarche, des
   données techniques, notamment des informations sur votre navigateur ou
   votre système d’exploitation, ainsi que votre adresse IP, votre
   emplacement et l’heure de la récupération, sont collectées. Ces
   informations sont anonymisées et évaluées indépendamment de l’individu.

   Dans la mesure où l’envoi et la réception de la newsletter dépendent de
   votre consentement, vous pouvez à tout moment vous rétracter et refuser
   la collecte et la conservation de vos données sans en préciser les
   motifs. Pour ce faire, utilisez le lien de désinscription qui se trouve
   à la fin de notre newsletter.

   En outre, vous pouvez refuser de recevoir des newsletters dans la
   Fenêtre d’utilisation des données contenues dans nos jeux sous «
   Options ».

VIII. Envoi de notifications push

1. Description et champ d’application du traitement de données

   Si vous avez sélectionné les paramètres appropriés sur votre
   périphérique, InnoGames peut lui envoyer des notifications push pour
   vous informer des mises à jour de ses jeux et d’autres nouvelles
   pertinentes. Vous pouvez gérer les notifications push sur la page «
   Options » ou « Paramètres » dans l’application mobile ou dans les
   paramètres de votre appareil.

2. Base légale du traitement des données

   La base légale pour le traitement des données dans le cadre d’un
   contrat repose sur l’article 6 (1) (b) du RGPD.

3. Objectif du traitement de données

   Les notifications push sont des notifications spéciales qui
   apparaissent directement sur votre appareil mobile. Les notifications
   contiennent, par exemple, l’information précisant que l’un de vos
   bâtiments est achevé. En règle générale, les notifications push
   contiennent des messages brefs qui se concentrent sur l’essentiel.

4. Période de rétention

   Les messages ne sont pas conservés.

5. Possibilité d’opposition et de révocation

   Vous pouvez désactiver les notifications push comme suit :

a) Android

   Ouvrir Paramètres > Applications et notifications > Notifications >
   Notifications d’applications > Nom de l’application. Sur cet écran,
   vous pouvez contrôler si et comment les Notifications Push vous sont
   présentées.

b) iOS

   Ouvrir Paramètres > Notifications > Nom de l’application. Sur cet
   écran, vous pouvez contrôler si et comment les Notifications Push vous
   sont présentées.

c) Fenêtre d’utilisation des données

   En outre, vous pouvez vous désabonner des notifications push dans la
   Fenêtre d’utilisation des données de nos jeux sous « Options ».

IX. Utilisation de cookies

1. Description et champ d’application du traitement de données

   Pour que vous receviez les informations les plus pertinentes et
   bénéficiiez du meilleur service lorsque vous visitez le site Internet,
   des informations et des données seront collectées par le biais de
   cookies. Ces cookies nous aident (ainsi que d’autres tiers autorisés) à
   personnaliser votre visite et nous permettent également d’optimiser
   notre service et de nous assurer que vous trouverez facilement le
   contenu désiré. Nous tenons à ce que vous compreniez comment nous nous
   servons des cookies. C’est pourquoi nous vous expliquons les types de
   technologies utilisées, leur fonction et vos choix quant à leur
   utilisation.

   Les cookies sont de petits fichiers de données (fichiers texte) qui
   sont envoyés à votre navigateur depuis un serveur Internet et
   enregistrés sur votre périphérique afin de permettre au site Internet
   de le reconnaître. Il existe deux types de cookies, les cookies
   permanents et les cookies temporaires (ou « session »). Les cookies
   permanents sont enregistrés sous forme de fichier sur votre ordinateur
   ou votre appareil mobile pendant une période plus longue. Les cookies
   de session sont temporairement placés sur votre ordinateur lorsque vous
   visitez notre site Internet, mais ils sont supprimés dès que vous
   fermez la page. Si vous ne voulez pas accepter les cookies, vous pouvez
   modifier les paramètres dans les préférences de sécurité de votre
   navigateur, voir plus d’informations à ce sujet ci-après.

   Nous et nos fournisseurs de services pouvons utiliser les catégories
   suivantes de cookies :

a) Cookies essentiels

   Ces cookies sont strictement nécessaires à la prestation de nos
   Services. Par exemple, nous pouvons utiliser ces cookies pour
   authentifier et identifier nos membres lorsqu’ils utilisent notre Site
   afin de pouvoir fournir nos Services. Sans ces cookies, nous ne
   pourrions pas vous reconnaître et vous ne pourriez pas accéder à nos
   Services. Ils contribuent également à faire respecter nos conditions
   générales et à maintenir la sécurité de nos services.

b) Témoins de performance et de fonctionnalité

   Ces cookies ne sont pas strictement nécessaires, mais ils nous
   permettent de personnaliser votre expérience en ligne de notre Site.
   Par exemple, ils nous rappellent vos préférences et vous évitent de
   saisir à nouveau des informations déjà fournies, par exemple lors de
   l’inscription à nos services. Nous utilisons également ces cookies pour
   collecter de l’information (p. ex. pages populaires, habitudes de
   consultation, clics) sur l’utilisation de nos services par nos
   visiteurs afin d’optimiser notre site et nos services et d’effectuer
   des études de marché. Si vous choisissez de supprimer ces cookies, les
   fonctionnalités de nos Services seront limitées.

c) Cookies publicitaires

   Ces cookies se servent d’informations sur votre utilisation de notre
   Site ainsi que d’autres sites, par exemple les pages que vous visitez
   ou votre réponse aux publicités, pour vous mieux les personnaliser,
   tant sur notre Site qu’en dehors de celui-ci. Ce type de publicité
   s’appelle « Publicité basée sur les intérêts ». Bon nombre de ces
   cookies appartiennent à nos fournisseurs de services. Pour les tiers
   annonceurs, voir plus bas.

2. Base légale pour le traitement des données

   La base légale pour le traitement des données personnelles repose sur
   l’article 6 (1) (b) du RGPD.

3. Objectif du traitement de données

   Nous utilisons l’information provenant des cookies pour rendre notre
   site Internet convivial et pour nous permettre de vous fournir des
   recommandations personnalisées. Nous pouvons également recourir à un
   certain nombre de tiers autorisés qui installent des cookies sur notre
   site pour leurs propres services (cookies de tiers).

   Nous pouvons utiliser des cookies de session pour vous permettre de
   passer d’une page à l’autre de notre site Internet sans avoir à saisir
   à nouveau des informations.

   Les cookies permanents sont utilisés de diverses manières, notamment :
     * Pour vous permettre de passer d’une page à l’autre de nos Services
       sans avoir à ressaisir vos données.
     * Pour nous aider à vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre
       site Internet pour utiliser nos services.
     * Pour vous permettre d’accéder aux informations enregistrées.
     * Pour nous permettre de vous recommander d’autres jeux qui
       correspondent à vos préférences.
     * Pour vous éviter d’avoir à remplir des formulaires de sondage à
       répétition.

   Nous (ainsi que nos tiers autorisés) pouvons utiliser les données non
   personnelles des cookies permanents et des cookies de session à des
   fins statistiques comme suit :

     * Pour déterminer les éléments les plus appréciés de nos services.
     * Surveiller l’utilisation de nos services et de notre site Internet
       (fréquence et durée).
     * Communiquer des informations anonymes à des tiers pour que vous
       puissiez bénéficier d’une publicité plus appropriée.
     * Suivre les performances de nos produits.
     * Pour déterminer à quelle fréquence vous et d’autres utilisateurs
       visitez nos Services et votre interaction dans nos jeux.

   Nous configurons et lisons nos propres cookies pour les fonctionnalités
   suivantes (cookies de première partie) :

a) Cookie Se souvenir de moi

   Pour vous proposer la fonctionnalité « Se souvenir de moi » : Nous
   permettons aux utilisateurs de se connecter au jeu via ce cookie. Il
   peut être désactivé en décochant la case « Se souvenir de moi » lors
   d’une connexion manuelle. Si vous sélectionnez la fonction « Se
   souvenir de moi », un cookie permanent sera installé dans l’appareil
   que vous utilisez, de sorte que vous n’aurez plus besoin de vous
   reconnecter lorsque vous naviguerez sur les Services. Si vous vous
   déconnectez d’un Service, le cookie sera effacé à nouveau.

b) Cookie de version linguistique

   Permet de vous présenter la bonne version linguistique du jeu.

c) Cookie Portail

   Permet d’optimiser nos pages d’atterrissage et de renforcer notre
   marketing : nous enregistrons les détails de la page d’atterrissage que
   vous avez visitée ainsi qu’un identifiant dans un cookie.

d) Cookie Snippet de tiers

   Nous configurons un cookie pour enregistrer votre décision concernant
   les cookies et les snippets de suivi de tiers.

   Nous utilisons également un certain nombre de cookies de tiers dans le
   cadre de nos Services. Ces cookies sont régis par les sites respectifs
   et nous ne les contrôlons pas. Vous pouvez désactiver l’installation de
   certains de ces cookies dans les paramètres généraux de votre
   navigateur, pour d’autres, vous devrez vous rendre sur les sites
   Internet respectifs et suivre les instructions fournies.

   Par exemple, la version linguistique vous utilisez pour accéder à nos
   Services sera vérifiée. Si vous avez pris connaissance de nos services
   par l’intermédiaire de l’un de nos partenaires, nous conservons les
   informations sur l’identité dudit partenaire.

   Annonceurs tiers : Nous pouvons faire appel à des annonceurs, à des
   réseaux publicitaires de tiers ainsi qu’à d’autres agences de publicité
   pour diffuser les publicités relatives à nos Services. Veuillez noter
   que ces annonceurs peuvent collecter des données sur nos Services ou
   d’autres sites afin de leur permettre de vous proposer des produits ou
   des services, de surveiller les publicités diffusées sur votre
   navigateur et les pages Internet que vous consultiez lorsqu’elles ont
   été diffusées. Si vous souhaitez de plus amples informations sur les
   tiers annonceurs, veuillez cliquer ici. Notez que la collecte et
   l’utilisation de données par des tiers annonceurs ne sont pas couvertes
   par la présente politique de confidentialité.

   Ces démarches visent également à protéger notre intérêt légitime et
   prévalent dans le traitement des données personnelles selon l’article
   6(1) (f) du RGPD.

4. Période de rétention

   Ces informations seront effacées dès lors qu’elles ne devront plus
   servir l’objectif de la collecte.

5. Possibilité d’opposition et de révocation

   Si vous ne souhaitez pas que ces cookies soient enregistrés sur votre
   ordinateur ou si vous souhaitez être informé de leur enregistrement,
   vous pouvez empêcher leur installation par une adaptation
   correspondante de votre logiciel de navigation en sélectionnant
   l’option « Ne pas accepter les cookies » dans les paramètres de votre
   navigateur ou en refusant l’utilisation du suivi par un tiers lors de
   la première visite sur le site Internet. Les instructions du fabricant
   de votre navigateur vous donneront davantage de précisions sur le mode
   de fonctionnement https://www.aboutcookies.org. Nous attirons toutefois
   votre attention sur le fait qu’en empêchant les cookies, il se peut que
   vous limitiez les fonctionnalités du site Internet.

   En outre, vous pouvez vous désabonner des notifications push dans la
   Fenêtre d’utilisation des données de nos jeux sous « Options ».

a) Android

   Ouvrez les paramètres de votre liste d’applications et appuyez sur le
   bouton « Annonce ». Une fois la fenêtre publicitaire ouverte, vous
   pouvez désactiver le Google Advertising ID.

b) iOS

   Ouvrez les paramètres de votre terminal mobile (par ex. iPhone ou iPad)
   et sélectionnez l’option de menu « Protection des données ». Sous «
   Publicité », vous pouvez désactiver le suivi des annonces.

X. Transfert de données personnelles à des tiers

   InnoGames ne transmettra vos données personnelles et/ou de facturation
   à des tiers, au sens de sociétés coopérant avec InnoGames ou des
   prestataires de services externes, que dans la mesure où ces
   informations s’avèreraient nécessaires à l’exécution du contrat, au
   traitement des rémunérations ainsi qu’à la protection des autres
   utilisateurs et seraient autorisées ou prescrites par la loi.

   Cette disposition s’applique en particulier au traitement des
   rémunérations via des prestataires de services externes choisis par vos
   soins (par ex. banques, organismes de cartes de crédit, fournisseurs de
   services de paiement tels que Allopass, Amazon, Apple, Boacompra,
   Facebook, Google, Boku Payments, DaoPay, HiPay, Mobiyo, PayPal,
   Samsung, Sofortüberweisung, Worldpay). Vos intérêts protégeables seront
   pris en compte conformément aux dispositions légales. Les prestataires
   de services externes sont tenus de traiter vos données en toute
   confidentialité et en toute sécurité et ne peuvent les utiliser que
   dans la mesure nécessaire à l’accomplissement de leur mission.

   En cas de retard de paiement, nous pouvons faire appel à une agence de
   recouvrement ou à un avocat pour recouvrer la créance impayée. Pour ce
   faire, les données nécessaires seront transmises et utilisées
   conformément à toutes les directives en matière de protection des
   données.

   De plus, vos données personnelles seront transmises si elles s’avèrent
   nécessaires à la protection d’autres utilisateurs ou en vue de parer à
   des menaces contre la sécurité de l’État ou de l’ordre public, ou de
   poursuivre des infractions criminelles et si elles sont autorisées par
   la loi sur la protection des données. Vos intérêts protégeables seront
   pris en compte conformément aux dispositions légales. Veuillez noter
   qu’InnoGames peut être tenue de divulguer des données conformément à
   des dispositions légales en vigueur ou, par exemple, d’une ordonnance
   judiciaire (par exemple, divulgation à des autorités d’enquête). La
   divulgation n’a toujours lieu que dans la mesure où elle est nécessaire
   et légalement autorisée ou prescrite.

XI. Utilisation de services de connexion de tiers (« connexions sociales »)

1. Connexion via Facebook Connect

   Vous pouvez vous connecter à nos services via Facebook Connect. Il
   s’agit d’un service de Facebook Inc, 1601 S. California Ave, Palo Alto,
   CA 94304, États-Unis ou, si vous résidez au sein de l’UE, Facebook
   Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2,
   Irlande (« Facebook »). Si vous utilisez ce service, une nouvelle
   inscription n’est pas nécessaire. Pour vous connecter, vous serez
   redirigé vers le site Internet de Facebook et vous saisirez vos données
   d’utilisateur. Ce lien relie votre profil Facebook à notre service. Ce
   lien envoie automatiquement les informations de Facebook. Les données
   suivantes nous sont transmises : adresse e-mail

   Ces informations sont obligatoires dans le cadre de la conclusion du
   contrat et elles permettent de vous identifier. Vous trouverez de plus
   amples informations sur Facebook et les paramètres de confidentialité
   dans les lignes directrices sur la protection des données à l’adresse
   https://fr-fr.facebook.com/about/privacy/update.

2. Connexion via Google Sign-In

   Vous pouvez vous connecter à nos services via Facebook Connect. Ce
   service d’analyse est fourni par Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4
   Barrow Street, Dublin, Irelande (« Google »)). Si vous utilisez ce
   service, une nouvelle inscription n’est pas nécessaire. Pour vous
   connecter, vous serez redirigé vers le site Internet de Google et vous
   saisirez vos données d’utilisateur. Ce lien relie votre profil Google à
   notre service. Ce lien envoie automatiquement les informations de
   Google. Les données suivantes nous sont transmises : adresse e-mail

   Ces informations sont obligatoires dans le cadre de la conclusion du
   contrat et elles permettent de vous identifier. Vous trouverez de plus
   amples informations sur Google et les paramètres de confidentialité
   dans les lignes directrices sur la protection des données à l’adresse
   https://policies.google.com/privacy.

XII. Utilisation de services d’analyse de tiers

1. Adjust

a) Description et champ d’application du traitement de données

   Nous utilisons ce que l’on appelle des technologies de suivi mobile.
   Pour ce faire, nous recourons aux services de la société Adjust GmbH,
   Saarbrücker St. 38a, 10405 Berlin, Allemagne (www.adjust.com). Nous
   collectons ainsi des données statistiques sur l’utilisation de notre
   offre afin de continuellement l’améliorer. Lorsque vous utilisez nos
   applications, votre périphérique nous envoie des informations que nous
   collectons et analysons. Les données suivantes sont collectées :
   adresse IP immédiatement anonymisée, adresse MAC, ID du périphérique
   (IDentifier For Advertisers - IDFA ou Google Advertiser ID - GAID),
   type de navigateur, langue, fournisseur d’accès Internet, statut du
   réseau, fuseau horaire, URL de la page d’accès et de sortie, heure et
   date d’accès, données du parcours de navigation et autres informations
   statistiques sur l’utilisation de nos services. Il n’y a pas
   d’identifiants personnels directs. Les données ainsi collectées sont
   utilisées pour créer des profils d’utilisateurs anonymes. Les données
   collectées à l’aide de la technologie de suivi ne serviront pas à
   identifier personnellement le visiteur de ces sites Internet sans le
   consentement explicite de la personne concernée. Pour plus
   d’informations, veuillez consulter la politique de protection des
   données de Adjust à l’adresse
   https://www.adjust.com/terms/privacy-policy.

b) Base légale pour le traitement des donné

   La base légale du traitement des données repose sur l’article 6 (1)
   lettre f du RGPD. Nous avons établi un contrat de traitement des
   commandes.

c) Objectif du traitement de données

   Nous avons pour objectif d’optimiser votre expérience utilisateur de
   nos services et de rendre notre offre plus attrayante. En outre, les
   données recueillies servent à analyser le résultat des campagnes
   marketing et à générer des rapports de performance.

d) Période de rétention

   Nous conserverons les données pendant toute la durée d’utilisation du
   service, par Adjust pendant 28 jours.

e) Objection et suppression

   La collecte et la conservation des données peuvent être interrompues à
   tout moment avec effet futur en configurant votre appareil mobile comme
   décrit précédemment.

2. Google Analytics

a) Description et champ d’application du traitement de données

   Ce site Internet fait appel au service « Google Analytics », fourni par
   Google Ireland Inc. (Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, Irelande)
   pour l’analyse de l’utilisation du site Internet par les utilisateurs.
   Le service se sert de « cookies » - des fichiers texte qui sont
   enregistrés sur votre périphérique. Les données collectées par les
   cookies sont généralement envoyées à un serveur de Google où elles sont
   conservées.

   L’anonymisation de la propriété intellectuelle est appliquée sur ce
   site Internet. L’adresse IP des utilisateurs dans les États membres de
   l’UE et de l’Espace économique européen sera abrégée. Cette abréviation
   élimine la référence personnelle à votre adresse IP. Dans le cadre du
   contrat portant sur le traitement des données relatives aux commandes
   que nous avons conclu avec Google, Google utilise les informations
   recueillies pour analyser l’utilisation et l’activité du site Internet
   et pour fournir des services liés à l’utilisation d’Internet.

b) Base légale pour le traitement des données

   La base légale du traitement des données repose sur l’article 6 (1)
   lettre f du RGPD. Nous avons établi un contrat portant sur le
   traitement des commandes.

c) Objectif du traitement de données

   En notre nom, Google exploite ces données pour analyser l’utilisation
   de votre site Internet, établir des rapports sur l’activité du site et
   fournir d’autres services liés à l’utilisation du site et d’Internet.
   L’adresse IP transmise par votre navigateur via Google Analytics n’est
   pas fusionnée avec d’autres données de Google.

d) Période de rétention

   Les données seront conservées par Google pendant 26 mois ; en raison de
   l’abréviation des adresses IP, aucune donnée personnelle ne sera
   stockée.

e) Objection et suppression

   Vous pouvez désactiver l’enregistrement de cookies sur votre
   périphérique en configurant votre navigateur en conséquence. Rien ne
   garantit que vous pourrez accéder à toutes les fonctionnalités de ce
   site Internet sans restriction si votre navigateur n’autorise pas les
   cookies. De plus, vous pouvez faire usage d’un plug-in de navigateur
   pour empêcher que les données collectées par les cookies (y compris
   votre adresse IP) ne soient envoyées et utilisées par Google. Le lien
   suivant vous amène au plug-in requis :
   https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=fr.

   Vous trouverez de plus amples informations sur l’utilisation de vos
   données par Google à l’adresse suivante :
   https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=fr.

3. Hotjar

a) Description et champ d’application du traitement de données

   Nous utilisons les services de Hotjar Ltd, Malte. Il s’agit d’un outil
   d’analyse permettant de savoir de quelle façon vous utilisez notre site
   Internet, notamment votre navigation sur notre site. Hotjar utilise
   notamment des « cookies » (petits fichiers texte enregistrés sur
   l’écran de votre périphérique) pour réaliser une analyse. Pour plus
   d’informations sur les cookies de Hotjar, cliquez ici :
   https://www.hotjar.com/cookies. Nous avons également intégré le code de
   suivi Hotjar sur notre site Internet, lequel sert à la collecte (i) de
   données spécifiques au périphérique (c’est-à-dire la collecte et la
   sauvegarde de l’adresse IP sous forme anonyme, la taille de l’écran du
   périphérique, le type de périphérique et les informations du
   navigateur, le pays en tant que lieu géographique et la langue
   d’affichage préférée d’un site Internet) et (ii) des données de
   connexion (c’est-à-dire le domaine de référence, la ou les pages
   visitées, le pays en tant que lieu géographique et la langue préférée
   pour afficher un site Internet, la date et l’heure de l’accès au site
   Internet). Hotjar utilise également des services tiers tels que Google
   Analytics et Optimizely. Pour plus d’informations sur les cookies de
   Hotjar, cliquez ici : https://www.hotjar.com/privacy.

b) Base légale pour le traitement des données

   La base légale du traitement des données repose sur l’article 6 (1)
   lettre f du RGPD. Nous avons établi un contrat portant sur le
   traitement des commandes avec Hotjar.

c) Objectif du traitement de données

   Nous avons pour objectif d’optimiser votre expérience utilisateur de
   nos services et de rendre notre offre plus attrayante. Si vous ne
   souhaitez pas autoriser les cookies, vous pouvez les désactiver (voir
   ci-avant). Si vous vous abonnez à nos services, vos données ne seront
   pas reliées à vos données personnelles.

d) Période de rétention

   Les données seront conservées pendant 365 jours par Hotjar (
   https://help.hotjar.com/hc/en-us/articles/115011640427-Data-Retention).

e) Objection et suppression

   Vous pouvez vous opposer à la collecte et à l’enregistrement de vos
   données par Hotjar ici : https://www.hotjar.com/opt-out.

XIII. Utilisation des services publicitaires de tiers

1. Généralités

   Le site Internet peut occasionnellement contenir des publicités ainsi
   que des liens interactifs vers des sites tiers dont nous ne sommes pas
   responsables. De manière plus précise, nous n’exerçons aucune influence
   sur le contenu et la conception des sites externes liés ou des sites
   vers lesquels vous pouvez être dirigé via ces sites. Les fournisseurs
   respectifs sont exclusivement responsables du contenu et de la
   conception de ces sites Internet ainsi que du respect des règles de
   protection des données. Les annonceurs utilisent occasionnellement des
   technologies qui envoient les publicités apparaissant sur nos sites
   directement à votre navigateur, transmettant automatiquement votre
   adresse IP. Les annonceurs concernés utilisent parfois aussi des
   cookies et d’autres moyens techniques pour mesurer l’efficacité de leur
   publicité ou pour optimiser leur contenu. Ceci s’applique en
   particulier, mais pas exclusivement, à la classification des sites
   Internet dans certaines catégories d’intérêt dans le cadre de votre
   utilisation d’Internet. Aucune connexion ne sera établie entre ces
   informations et votre nom, adresse, numéro de téléphone ou adresse
   e-mail. Nous n’exerçons aucune influence à cet égard. Le traitement des
   données par ces tiers n’est donc pas couvert par la présente
   déclaration de protection des données. C’est pourquoi nous vous prions
   de contacter directement les fournisseurs respectifs pour obtenir des
   informations sur leurs réglementations en matière de protection des
   données. Vous pouvez désactiver l’utilisation des cookies dans les
   paramètres de votre navigateur (voir ci-avant).

   Nous transmettons votre ID d’appareil anonyme (IDentifier For
   Advertisers - IDFA ou Google Advertiser ID - GAID) à certains de nos
   partenaires marketing en Europe et en dehors de l’Europe (par exemple
   aux États-Unis), afin de générer de la publicité pour certains groupes
   d’utilisateurs avec l’aide de nos partenaires ou d’exclure les
   utilisateurs de diverses démarches publicitaires. Vous pouvez révoquer
   la collecte, la conservation et le transfert de données en appliquant
   les paramètres de votre périphérique mobile comme décrit précédemment.

2. AppNexus

   InnoGames utilise les services d’affichage publicitaire du fournisseur
   externe AppNexus Inc, 28 West 23rd Street, 4th Floor, New York, NY
   10010, États-Unis, https://www.appnexus.com https://www.appnexus.com («
   AppNexus »). A cette fin, nous avons intégré le pixel de suivi AppNexus
   (c’est-à-dire un extrait de code) sur notre site Internet. Il permet de
   suivre les actions des joueurs sur notre site. Aucune référence
   personnelle n’est établie. Seules des informations statistiques sont
   collectées et transmises à AppNexus. Il s’agit d’optimiser les
   campagnes publicitaires et de diffuser des publicités d’intérêt pour
   les internautes. Si vous le souhaitez, vous pouvez désactiver le suivi
   AppNexus en appuyant sur le bouton opt-out sur
   https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy#choices.
   Pour plus d’informations sur la protection des données sur AppNexus,
   veuillez consulter le site :
   https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy.

3. Le Pixel Facebook

   En raison de nos intérêts légitimes pour l’analyse, l’optimisation et
   le développement économique de nos services et à ces fins, nos services
   utilisent un traceur appelé le « Pixel Facebook » par le réseau social
   Facebook, exploité par Facebook Inc. 1601 S. California Ave, Palo Alto,
   CA 94304, États-Unis ou, si vous êtes un résident de l’UE, Facebook
   Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2,
   Irlande (« Facebook »).

   Le Pixel Facebook est un fragment de code placé sur notre site
   Internet.

   Le Pixel Facebook permet à Facebook d’identifier les visiteurs de notre
   contenu en ligne en tant que groupe cible pour l’affichage de
   publicités (appelées « publicités Facebook »). Par conséquent, nous
   utilisons le Pixel Facebook pour présenter nos publicités Facebook
   uniquement aux utilisateurs ayant manifesté un intérêt pour nos
   services ou qui partagent certains facteurs (tels que l’intérêt pour
   certains sujets ou produits déterminés selon les pages consultées), que
   nous transmettons à Facebook (connu sous le nom de Custom Audiences).
   Le Pixel Facebook nous permet également de comprendre l’efficacité des
   publicités Facebook à des fins statistiques et d’études de marché, en
   montrant si les utilisateurs ont été redirigés vers nos services après
   avoir cliqué sur une publicité Facebook (appelée conversion, et en
   permettant de déterminer sur quels dispositifs ils exécutent une
   action), afin de créer des audiences dites « look alike » ou des
   jumelles statistiques (c’est-à-dire de diffuser des annonces à des
   groupes cibles similaires aux clients existants) et d’obtenir des
   statistiques complètes sur l’utilisation du site Internet. Le Pixel
   Facebook établit une connexion directe aux serveurs Facebook lorsque
   vous visitez notre site Internet. Le cas échéant, le serveur Facebook
   sera informé que vous avez visité notre site Internet et Facebook
   affectera ces informations à votre profil Facebook personnel.

   Facebook est certifié conforme au Privacy Shield Agreement et offre
   donc une garantie de conformité aux lois européennes sur la protection
   des données
   https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&status=
   Active.

   Pour de plus amples informations sur la collecte et l’utilisation des
   données par Facebook ainsi que sur vos droits et options en matière de
   protection de la vie privée, veuillez consulter la politique de
   protection des données de Facebook à l’adresse suivante
   https://www.facebook.com/about/privacy/update. Pour obtenir des
   informations spécifiques et des détails sur le Pixel Facebook et son
   fonctionnement, veuillez consulter la section d’aide Facebook à
   l’adresse suivante
   https://www.facebook.com/business/help/651294705016616. Vous pouvez
   désactiver cette fonction comme indiqué sur la page suivante
   https://de-de.facebook.com/business/help/1415256572060999?helpref=uf_pe
   rmalink ou sur https://www.facebook.com/settings?tab=ads. Pour ce
   faire, vous devez être connecté à Facebook.

4. Google DoubleClick

   DoubleClick est un service fourni par Google Ireland Ltd. (Gordon
   House, 4 Barrow Street, Dublin, Irelande (« Google »)). DoubleClick
   utilise des cookies pour afficher des publicités personnalisées. Votre
   navigateur se voit attribuer un pseudonyme avec un numéro
   d’identification (ID) pour vérifier quelles annonces se sont affichées
   dans votre navigateur et quelles annonces ont été exploitées. Ces
   cookies ne contiennent aucune information personnelle. L’utilisation
   des cookies DoubleClick permet uniquement à Google et à ses sites
   partenaires d’afficher des annonces en fonction des visites précédentes
   sur notre site ou sur d’autres sites Internet. Les informations
   générées par les cookies sont transmises par Google à un serveur et
   stockées à des fins d’analyse. Vous pouvez refuser l’utilisation de
   cookies en sélectionnant les paramètres appropriés de votre navigateur.
   Cependant, veuillez noter que cela risque de limiter la fonctionnalité
   complète de notre site Internet. Vous pouvez également empêcher Google
   de collecter et de traiter les données générées par les cookies sur
   votre utilisation du site en désactivant l’utilisation des cookies dans
   les paramètres de votre navigateur (voir ci-dessus). Vous pouvez
   également refuser la collecte et la catégorisation des informations
   basées sur les centres d’intérêt en les désactivant sur la page de
   configuration des cookies DoubleClick sur
   https://support.google.com/ads/answer/7395996.

5. TV Squared

   Afin de mesurer l'efficacité et l'impact des campagnes publicitaires
   télévisées sur le comportement des utilisateurs, nous utilisons la
   technologie du traqueur de télévision. Il s'agit d'un service fourni
   par TV Squared Ltd., Codebase, Argyle House, 3 Lady Lawson Street,
   Edinburgh, EH3 9DR, Royaume-Uni.. En notre nom, TV Squared collecte les
   dates et heures des sessions utilisateur, les sites Web référents, les
   interactions des utilisateurs sur nos sites Web et des informations sur
   le navigateur et le système d'exploitation. À cette fin, un cookie
   attribue à chaque utilisateur un identifiant aléatoire. Toutes les
   données sont traitées par TV Squared dans l’UE. La politique de
   confidentialité de TV Squared s'applique:
   https://tvsquared.com/privacy-policy. Vous pouvez vous opposer à la
   future collecte de données personnelles par TV Squared à l'adresse
   suivante :
     * Globalement : https://collector.tvsquared.com/optout.php
     * Seulement pour Elvenar (FR):
       http://collector-4684.tvsquared.com/optout.php
     * Seulement pour Forge of Empires (FR):
       http://collector-4687.tvsquared.com/optout.php

XIV. Utilisation d’autres services de tiers

1. Episerver Campaign (anciennement optivo Broadmail)

   Nos newsletters sont envoyées via Episerver Campaign (anciennement
   optivo broadmail), une plateforme de marketing par e-mail de Episerver
   GmbH, Wallstraße 16, 10179 Berlin.

   Les adresses e-mail de nos destinataires de newsletter et d’autres
   données décrites dans le présent avis sont temporairement stockées à
   cette fin sur les serveurs d’Episerver dans des centres de données en
   Allemagne et elles sont soumises à la loi allemande sur la protection
   des données. Episerver utilise ces informations pour envoyer et évaluer
   les newsletters en notre nom. Episerver peut également utiliser ces
   informations pour optimiser techniquement l’envoi et la présentation de
   la newsletter. Cependant, Episerver n’utilise pas les données des
   destinataires de notre newsletter pour leur écrire, et ne transmet en
   aucun cas les informations à des tiers si la loi ne l’exige pas. Le
   schéma de sécurité d’Episerver Campaign pour le canal Omni et l’email
   marketing cloud est certifié ISO 27001. Pour de plus amples
   informations, veuillez consulter le site suivant
   https://www.episerver.de/produkte/plattform/episerver-campaign/sicherhe
   it.

   Nos newsletters contiennent une image de la taille d’un pixel (pixels
   de suivi), récupérée par un serveur d’Episerver lors de l’ouverture de
   celle-ci. Des données techniques sont collectées dans le cadre de cette
   récupération, notamment des informations sur votre navigateur ou
   système d’exploitation, ainsi que votre adresse IP, le lieu et l’heure
   de la récupération. Ces informations sont anonymisées et évaluées sans
   informations personnelles.

2. Google Maps

   Nos sites utilisent Google Maps, un service fourni par Google Ireland
   Ltd. (Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, Irelande (« Google »)).
   Lorsque vous accédez à l’une de nos pages comportant une carte
   pertinente, le contenu de la carte est récupéré à partir des serveurs
   de Google. Si vous êtes connecté avec votre compte Google, Google peut
   fusionner votre profil de navigation avec d’autres informations.
   L’utilisation de Google Maps vise une représentation compréhensible de
   nos services. Ceci constitue un intérêt légitime au sens de l’article.
   6, paragraphe 1, lettre f du RGPD. La politique de protection des
   données de Google s’applique :
   https://policies.google.com/privacy?hl=fr.

3. LinkedIn

   Nos sites Internet utilisent les boutons de LinkedIn Corp, 2029
   Stierlin Court, Mountain View, CA 94043, États-Unis. Le contenu des
   serveurs LinkedIn est récupéré lorsque vous accédez à l’une de nos
   pages à l’aide d’un bouton correspondant. Si vous êtes connecté à votre
   compte LinkedIn, LinkedIn peut fusionner votre profil de navigation
   avec d’autres informations. L’utilisation des boutons LinkedIn vise à
   échanger des informations sur nos services et à les optimiser. Ceci
   constitue un intérêt légitime au sens de l’article. 6, paragraphe 1,
   lettre f du RGPD. La politique de protection des données de LinkedIn
   s’applique : https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy.

4. Litmus

   Litmus est un service fourni par Litmus Software, Inc. (675
   Massachusetts Ave., 10e étage, Cambridge, MA 02139, États-Unis) pour
   l’analyse des e-mails. Les newsletters contiennent une image de la
   taille d’un pixel (code pixel) qui sera récupérée par un serveur Litmus
   lors de l’ouverture de la newsletter. Des données techniques sont
   collectées dans le cadre de cette récupération, notamment des
   informations sur votre navigateur ou système d’exploitation, ainsi que
   votre adresse IP, le lieu et l’heure de la récupération. Ces
   informations sont anonymisées et évaluées sans informations
   personnelles.

5. Mailgun

   Mailgun est un service fourni par Mailgun, Inc. (620 Folsom St, Ste
   100, San Francisco, CA 94107, États-Unis) pour l’envoi de nos e-mails.
   Ce service peut également collecter des informations sur la date et
   l’heure à laquelle les messages ont été lus par l’utilisateur et
   lorsque celui-ci interagit avec les messages entrants (par exemple en
   cliquant sur les liens qu’ils contiennent). La société est partie à
   l’accord Safe Harbour Agreement avec l’UE et s’engage à respecter les
   normes européennes de protection des données (
   https://www.mailgun.com/privacy).

6. Pinterest

   Nos sites Internet utilisent les boutons de Pinterest, Inc, 808 Brannan
   St, San Francisco, CA 94103, États-Unis. Le contenu des serveurs
   Pinterest est récupéré lorsque vous accédez à l’une de nos pages à
   l’aide d’un bouton correspondant. Si vous êtes connecté à votre compte
   Pinterest, Pinterest peut fusionner votre profil de navigation avec
   d’autres informations. La politique de protection des données de
   Pinterest s’applique : http://pinterest.com/about/privacy/.

7. Twitter

   Nos sites Internet utilisent les boutons de Twitter Inc. 795 Folsom
   St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, États-Unis. Le contenu des
   serveurs Twitter est récupéré lorsque vous accédez à l’une de nos pages
   à l’aide d’un bouton correspondant. Si vous êtes connecté à votre
   compte Twitter, Twitter peut fusionner votre profil de navigation avec
   d’autres informations. L’utilisation des boutons Twitter a pour but
   d’échanger des informations sur nos services et de les optimiser. Ceci
   constitue un intérêt légitime au sens de l’article. 6, paragraphe 1,
   lettre f du RGPD. La politique de protection des données de Twitter
   s’applique : https://twitter.com/de/privacy.

8. YouTube

   Nos sites Internet utilisent des vidéos de YouTube, LLC 901 Cherry Ave,
   94066 San Bruno, CA, États-Unis, une société de Google Ireland Ltd.
   (Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, Irelande). Pour ce faire, nous
   utilisons l’option « Enhanced Data Protection Mode » mise à disposition
   par YouTube. En chargeant un de nos sites via une vidéo YouTube, le
   contenu de YouTube sera chargé. Si vous êtes connecté à votre compte
   YouTube, YouTube aura la possibilité de fusionner votre profil de
   navigation avec d’autres données. L’utilisation des vidéos YouTube a
   pour but d’offrir une représentation compréhensible de nos services.
   Les politiques de confidentialité de YouTube s’appliquent :
   https://policies.google.com/privacy?hl=fr≷=fr.

9. Xing

   Nos sites Internet utilisent les boutons de Xing AG, Dammtorstraße
   29-32, 20354 Hambourg, Allemagne. En chargeant l’un de nos sites via
   ces boutons, le contenu de Xing sera chargé. À notre connaissance,
   aucune donnée personnelle n’est collectée et votre profil de navigation
   ne sera pas analysé. Les dispositions relatives à la protection des
   données pour les boutons de Xing s’appliquent :
   https://www.xing.com/app/share?op=data_protection.

XV. Droits de la personne concernée

   Si vos données personnelles sont traitées, vous êtes une personne
   concernée au sens du RGPD et vous jouissez des droits suivants aux yeux
   du contrôleur :

1. Droit à l’information

   Vous pouvez demander au contrôleur de vous confirmer si les données
   personnelles vous concernant sont traitées par nous.

   Le cas échéant, vous pouvez lui demander de vous transmettre les
   informations suivantes :
    1. Les finalités pour lesquelles vos données personnelles sont
       traitées ;
    2. Les catégories de données personnelles qui font l’objet d’un
       traitement ;
    3. Les destinataires et/ou les catégories de destinataires auxquels
       les données personnelles concernées ont été - ou continuent d’être
       divulguées ;
    4. La durée de rétention prévue de vos données personnelles ou, si des
       informations spécifiques ne peuvent être fournies, des critères
       permettant de déterminer la durée de rétention ;
    5. L’existence d’un droit de demander au contrôleur la rectification
       ou l’effacement des données personnelles ou la limitation du
       traitement desdites données de la personne concernée, ou de
       s’opposer audit traitement ;
    6. Le droit de déposer une plainte auprès d’une autorité de contrôle ;
    7. Lorsque les données personnelles ne sont pas collectées auprès de
       la personne concernée, toute information disponible sur l’origine
       de ces données ;
    8. L’existence d’un processus décisionnel automatisé, y compris le
       profilage, visé à l’article 22, paragraphes 1 et 4, et, au moins
       dans ces cas, des informations utiles sur la logique en cause,
       ainsi que sur l’importance et les conséquences envisagées d’un tel
       traitement pour la personne concernée.

   Vous avez le droit de demander si les données personnelles vous
   concernant sont transférées à un pays tiers ou à une organisation
   internationale. À cet égard, vous pouvez demander à être informé sur
   les garanties applicables en vertu de l’article 46 du RGPD associé
   audit transfert.

   Nous répondrons aux demandes de renseignements dans un délai d’un mois
   à compter de la réception de la demande.

2. Droit de rectification

   Vous disposez également d’un droit de rectification et/ou de complétion
   au regard du contrôleur, à condition que les données personnelles
   traitées vous concernant soient incorrectes ou incomplètes. Le
   contrôleur a l’obligation d’appliquer la rectification en œuvre
   immédiatement.

3. Droit à la restriction du traitement

   Dans les circonstances suivantes, vous pouvez prétendre à la limitation
   du traitement des données personnelles vous concernant :
    1. si l’exactitude des données personnelles est contestée par la
       personne concernée, pendant une période permettant au contrôleur de
       vérifier l’exactitude desdites données ;
    2. si le traitement est illégal et que vous vous opposez à
       l’effacement des données personnelles, en demandant que leur
       utilisation soit restreinte ;
    3. si le contrôleur n’a plus besoin des données personnelles aux fins
       de leur traitement, mais que vous en avez besoin pour faire valoir,
       exercer ou défendre des droits légaux ; où
    4. si vous avez déposé une opposition au traitement conformément à
       l’article 21, paragraphe 1 du RGPD, et qu’il n’a pas encore été
       déterminé si les motifs invoqués par le contrôleur l’emportent sur
       les vôtres.

   Si le traitement a été limité, ces données personnelles, à l’exception
   des données conservées, ne seront traitées qu’avec votre consentement ;
   aux fins de faire valoir, d’exercer ou de défendre des droits légitimes
   ; pour la protection des droits d’une autre personne physique ou morale
   ; ou pour des raisons d’intérêt public majeur de l’Union ou d’un État
   membre.

   Si la restriction de traitement a été imposée dans l’une ou l’autre des
   circonstances susmentionnées, vous serez informé par le contrôleur
   avant que la restriction soit levée.

4. Droit à l’effacement

   Vous pouvez supprimer vous-même votre propre compte à l’adresse
   suivante https://goodbye.innogames.com/login. Nous effacerons alors
   toutes vos données personnelles, à condition que nous ne soyons pas
   légalement tenus de les conserver. Après un an d’inactivité, nous
   supprimerons également votre compte chez nous.

a) Obligation d’effacement

   Vous avez le droit de demander au contrôleur d’effacer toutes les
   données personnelles vous concernant sans retard injustifié, et ce
   dernier a l’obligation de procéder en ce sens si l’un des motifs
   suivants s’applique :
    1. les données personnelles vous concernant ne sont plus nécessaires
       au regard des finalités pour lesquelles elles ont été collectées ou
       traitées ;
    2. vous avez révoqué votre consentement sur la base duquel la collecte
       de données a été fondée, conformément à l’article 6, paragraphe 1,
       Lit. a, ou article 9, paragraphe 2, Lit. a du RGPD, et il n’existe
       aucune autre base légale pour leur traitement.
    3. vous contestez le traitement, conformément à l’article 21,
       paragraphe 1 du RGPD, et aucun motif ne l’emporte sur le
       traitement, ou vous contestez le traitement conformément à
       l’article 21, paragraphe 2 du RGPD.
    4. les données personnelles vous concernant ont fait l’objet d’un
       traitement illégal ;
    5. les données personnelles vous concernant doivent être effacées aux
       fins du respect d’une obligation légale en vertu de la législation
       de l’Union ou de l’État membre dont relève le contrôleur ;
    6. les données personnelles vous concernant ont été collectées dans le
       cadre de l’offre de services de la société de l’information visée à
       l’article 8, paragraphe 1 du RGPD.

b) Informations pour les tiers

   Si le contrôleur a rendu publiques les données personnelles vous
   concernant et est tenu, conformément à l’article 17, paragraphe 1 du
   RGPD, de les effacer, il devra, en tenant compte de la technologie
   disponible et du coût de mise en œuvre, prendre des mesures
   raisonnables, y compris des mesures techniques, visant à informer les
   contrôleurs traitant les données personnelles pour lesquelles vous, en
   tant que personne concernée, avez demandé l’effacement par lesdits
   contrôleurs de tout lien vers ces données personnelles, ou de toute
   copie ou réplication desdites données personnelles.

c) Exceptions.

   Le droit à l’effacement ne s’applique pas si le traitement est
   nécessaire aux fins suivantes :
    1. l’exercice du droit à la liberté d’expression et d’information ;
    2. le respect d’une obligation légale qui requiert un traitement en
       vertu du droit de l’Union ou de l’État membre dont relève le
       contrôleur, ou pour l’exécution d’une mission effectuée dans
       l’intérêt public ou dans l’exercice d’une autorité publique dont
       est investi le contrôleur ;
    3. des raisons d’intérêt public dans le domaine de la santé publique
       conformément à l’article 9, paragraphe 2 lit. (h) et (i), ainsi que
       l’article paragraphe 3 du RGPD.
    4. à des fins d’archivage, de recherche scientifique ou
       historiographique, ou à des fins statistiques d’intérêt public,
       conformément à l’article 89, paragraphe 1 du RGPD, à condition que
       le droit en soit prévu.
    5. pour l’établissement, l’exercice ou la défense de droits légaux.

5. Droit au briefing

   Si vous faites valoir le droit de rectification, d’effacement ou de
   limitation du traitement auprès du contrôleur, ce dernier a
   l’obligation d’informer tous les destinataires auxquels les données
   personnelles vous concernant ont été communiquées de cette
   rectification, effacement ou de la limitation de leur traitement, à
   moins que cela ne s’avère impossible ou associé à un coût
   disproportionné.

   Vous avez le droit d’être informé de ces destinataires par le
   responsable du traitement.

6. Droit à la portabilité des données

   Vous avez le droit de recevoir les données personnelles vous concernant
   et que vous avez communiquées au contrôleur dans un format structuré,
   accessible et informatisé. En outre, vous avez le droit de transférer
   ces données à un autre contrôleur sans restriction de la part du
   contrôleur auquel les données personnelles ont préalablement été
   fournies, à condition que
    1. le traitement soit fondé sur le consentement conformément à
       l’article 6, paragraphe 1, Lit. a, du RGPD ou l’article 9,
       paragraphe 2, Lit. a, du RGPD ou sur un contrat en vertu de
       l’article 6, paragraphe 1, lit. b GDPR, et
    2. le traitement soit automatisé.

   En exerçant ce droit, vous pouvez également demander que les données
   personnelles vous concernant soient directement transférées d’un
   contrôleur à un autre, pour autant que cela soit techniquement
   réalisable. Les libertés et les droits d’autres personnes ne peuvent
   être compromis par ces actions.

   Le droit à la portabilité des données ne s’applique pas au traitement
   de données personnelles nécessaire à l’exécution d’une mission menée
   dans l’intérêt public ou dans l’exercice d’une autorité publique dont
   est investi le contrôleur.

7. Droit d’opposition

   Vous avez le droit de vous opposer au traitement des données
   personnelles vous concernant pour des raisons liées à votre situation
   particulière, à tout moment, sur la base de l’article 6, paragraphe 1
   lit. e) ou f), y compris le profilage fondé sur ces dispositions.

   Le contrôleur ne traite plus les données personnelles sauf s’il fait la
   preuve de motifs impérieux et légitimes pour le traitement, ayant alors
   préséance sur vos intérêts, droits et libertés, ou dans le cadre de la
   revendication, de l’exercice ou de la défense de droits légaux.

   Si des données personnelles sont traitées à des fins de marketing
   direct, vous avez le droit de vous opposer à tout moment à leur
   traitement, y compris le profilage s’il est lié à ce marketing direct.

   Si vous vous opposez au traitement de vos données à des fins de
   marketing direct, elles ne seront plus traitées à ces fins.

   Dans le cadre de l’utilisation des services de la société de
   l’information, et nonobstant la directive 2002/58/CE, vous pouvez
   exercer votre droit d’opposition par des moyens automatisés utilisant
   des spécifications techniques.

8. Droit de rétractation en vertu de la loi sur la protection des données

   Vous avez le droit de révoquer à tout moment votre déclaration de
   consentement en vertu de la loi sur la protection des données. La
   révocation de votre consentement ne compromet pas la licéité du
   traitement des données sur la base d’un consentement effectif avant la
   révocation.

9. Prise de décision individuelle automatisée, y compris le profilage.

   Vous avez le droit de ne pas être soumis à une décision fondée
   uniquement sur un traitement automatisé, y compris le profilage, dont
   les effets juridiques vous concernent ou vous affectent de manière
   significative. Les dispositions ci-dessus ne s’appliquent pas si la
   décision
    1. est nécessaire pour la conclusion ou l’exécution d’un contrat entre
       vous et un contrôleur de données ;
    2. est autorisé par le droit de l’Union ou de l’État membre auquel le
       contrôleur est soumis et qui prévoit également des mesures
       appropriées pour sauvegarder vos droits et libertés et vos intérêts
       légitimes ; ou
    3. est faite avec votre consentement exprès.

   Les décisions visées au paragraphe 2 ne sont pas fondées sur des
   catégories spéciales de données personnelles visées à l’article 9,
   paragraphe 1 du RGPD, à moins que l’article 9, paragraphe 2, lit. (a)
   ou (g) s’applique et des mesures appropriées sont en place pour
   protéger vos droits et libertés et vos intérêts légitimes.

   Dans les cas visés aux points 1 et 3, le contrôleur des données met en
   œuvre les mesures appropriées pour sauvegarder vos droits et libertés
   et vos intérêts légitimes, ce qui implique, au minimum, le droit
   d’obtenir une intervention humaine de sa part, d’exprimer son point de
   vue et de contester la décision.

10. Le droit de déposer une plainte auprès d’une autorité de contrôle

   Sans préjudice de tout autre recours administratif ou judiciaire, vous
   avez le droit de déposer une plainte auprès d’une autorité de contrôle,
   en particulier au sein de l’État membre du lieu habituel de résidence,
   du lieu de travail ou du lieu du manquement présumé, si vous estimez
   que le traitement des données personnelles vous concernant viole le
   RGPD.

   L’autorité de contrôle auprès de laquelle la plainte a été déposée doit
   informer le plaignant de l’état d’avancement et de l’issue de la
   plainte, y compris la possibilité d’un recours juridictionnel
   conformément à l’article 78 du RGPD.

XVI. Dispositions finales

   InnoGames se réserve le droit de modifier ces dispositions relatives à
   la protection des données à tout moment. InnoGames notifiera ces
   changements par les voies appropriées.

   © Copyright InnoGames 2018. Tous droits réservés
Genel Şartlar ve Koşullar

1. Madde GŞK'nin Geçerliliği, GŞK'nin Değiştirilmesi

    1. 1.1 Friesenstraße 13, 20097 Hamburg adresinde kain InnoGames GmbH
       ("biz"), çeşitli üst seviye alan adlarının yanı sıra çeşitli alt
       alanlar ve bu alan adlarının takma adları altında çeşitli çevrimiçi
       oyunlar ("oyunlar") işletmektedir. Bu oyunları sen kullanıcı
       ("kullanıcı") olarak mobil uygulamalar ya da tarayıcılar
       aracılığıyla kullanabilirsin.
       Örneğin profil sayfanın gösterilmesi, forumlara katılımın,
       kullanıcılar tarafından oluşturulan, metinler, fotoğraflar,
       grafikler ya da hareketli görüntüler gibi içeriklerin gösterilmesi,
       oyun içi mesaj sistemlerinin kullanıma sunulması dahil olmak üzere
       oyunlar çerçevesinde verilen hizmetler ("hizmetler"), yalnızca bu
       Genel Şartlar ve Koşullar ("GŞK") temelinde verilir. Bu GŞK, mobil
       uygulamalar için ilgili uygulamanın sipariş işlemi sırasında ve
       bunun dışında da oyunların internet sitelerinde yayınlanır. Bunlar
       buralarda her zaman incelenebilir ve yazdırılabilir. Bu GŞK'ye ek
       olarak - eğer varsa - oyuna ait olan ve indirilen ilgili uygulama
       üzerinden kullanıma sunulan ya da web sitelerinde yayınlanan ilgili
       oyun kuralları ve oyun talimatları da geçerlidir. Bu GŞK ve oyun
       kuralları ya da oyun talimatları arasında çelişkiler olması
       durumunda, GŞK geçerlidir. Belli oyunlar ve oyunların özel
       varyasyonları için özel kullanım koşulları geçerli olabilir. Böyle
       bir durum söz konusu olduğunda, kullanıcı olarak söz konusu
       seçenekten yararlanmadan önce uygun şekilde bu şartlar hakkında
       bilgilendirilirsin.
    2. 1.2 Seninle GŞK'nin kabul edilmesi yoluyla bir Lisans Anlaşması
       yapıyoruz. Oyunları tarayıcılar üzerinden kullandığında, "Genel
       Şartları ve Koşulları kabul ediyorum" kutucuğunu işaretleyerek ve
       kayıt butonuna tıklayarak kullanıcı olarak hizmetlerimizle ilgili
       GŞK'yi kabul edersin.
    3. 1.3 Oyunları mobil uygulamalar yoluyla kullandığında, GŞK'yi,
       ilgili mobil uygulamayı indirerek kabul edersin. Senin Genel
       Şartların ve Koşulların kesinlikle sözleşmenin bir parçası haline
       gelmez.
    4. 1.4 GŞK'yi ve diğer koşulları gelecekte geçerli olmak üzere
       değiştirme hakkına sahibiz. Bu değişiklikleri yalnızca inandırıcı
       nedenlerle, örneğin yeni teknik gelişmeler, hizmetlerimizin
       geliştirilmesi, kanunlardaki ya da mevzuattaki değişiklikler
       nedeniyle ya da eşdeğer nedenlerle yapacağız. Değişiklik nedeniyle
       seninle bizim aramızdaki sözleşmeye dayalı dengenin önemli ölçüde
       bozulması durumunda, değişiklikten vazgeçilir. Bunun dışındaki
       değişiklikler için senin onayın gerekir. Kullanıcı olarak sen,
       ilgili oyun platformunda oturum açarken, oyun içi mesajlar ya da
       senin tarafından verilen en son e-posta adresine gönderilen e-posta
       aracılığıyla, GŞK değişiklikleri hakkında bilgi almayı kabul
       edersin. Bunlar eline geçtikten sonra 8 hafta içerisinde yazılı ya
       da metin olarak (örneğin e-posta ya da faks yoluyla) itiraz
       etmediğin takdirde ("itiraz süresi") onaylanmış kabul edilir.
       Değişiklikleri bildirdiğimizde, bu duruma ayrıca işaret edeceğiz.
       Kullanıcı olarak sana, kanıt sağlama amacıyla itirazını bize yazılı
       olarak ya da e-posta yoluyla yöneltmeni tavsiye ederiz. İkincisini
       yaparsan, konu satırına oyunun adının yanı sıra kendi adını yazman
       yararlı olacaktır.
    5. 1.5 Kullanıcı olarak GŞK'ye itiraz süresi içerisinde bize yönelik
       olarak itiraz etmezsen ya da değişiklik bildirimi eline ulaştığı
       halde oyunu kullanmaya devam edersen, değiştirilen ya da ekleme
       yapılan GŞK senin için geçerli hale gelir. 
       Kullanıcı olarak verilen süre içerisinde itiraz edersen, sen de
       bizim gibi Lisans Anlaşması'nı ya da Premium Lisans Anlaşması'nı,
       bu GŞK'nin 10. maddesi uyarınca olağan şekilde feshetme ve olası
       bir fesih süresi geçtikten sonra hesabını silme hakkına sahip
       olursun. Peşin olarak, bitiş süresini aşacak şekilde ödenmiş
       olabilecek hizmet ücretleri sana kısmi olarak geri ödenir ya da
       başka oyunlara alacak olarak kaydedilir. Değişikliklerle ilgili
       bilgilendirmede, itiraz ve fesih olanağına, süreye ve hukuki
       sonuçlara, özellikle yapılmayan itirazlara ayrıca işaret edeceğiz.

§ 2 Sözleşme Akdi, Ücretsiz Lisans Anlaşması

    1. 2.1 Kullanıcı olarak bizimle, oyunların tarayıcılar ya da mobil
       uygulamalar üzerinden ücretsiz olarak kullanmakla ilgili bir
       sözleşme yapabilirsin ("Lisans Anlaşması"). Ne bir Lisans
       Anlaşması, ne de hizmetlerin ya da Premium hizmetlerin kullanımı
       konusunda talepte bulunma hakkın vardır. Lisans Anlaşması bizim ya
       da senin tarafından her zaman, herhangi bir neden göstermeden
       feshedilebilir ve hizmetler her zaman neden gösterilmeden
       durdurulabilir.
    2. 2.2 Oyunlarımızı sadece 16 yaşından büyük insanlar için sunuyoruz.
       16 yaşından küçük insanların servislerimizi kullanmasına izin
       verilmez.
    3. 2.3 Hizmetlerin bir tarayıcı aracılığıyla ücretsiz olarak
       kullanılmasına dair Lisans Anlaşması, senin tarafından doldurulan
       ve bize gönderilen kayıt formundaki bilgilerin bize ulaşmasından ve
       hesabın bizim tarafımızdan açılmasından ve senin GŞK'yi 1.2 maddesi
       uyarınca kabul etmenle meydana gelir. Lisans Anlaşması ücretsizdir.
    4. 2.4 2.3 maddesinde tanımlanan ücretsiz Lisans Anlaşması'nın
       ötesinde, ödeme karşılığında ücretli hizmetler de sunuyoruz
       ("Premium hizmetler"). Kullanıcı olarak bu hizmetlerden yararlanmak
       ya da yararlanmamak konusunda seçim sana ait. Bunları kullanmadan
       önce, belirgin bir işaretleme yoluyla ücret yükümlülüğün konusunda
       uyarılırsın ve kullanımı açıkça onaylaman gerekir. Premium
       hizmetlerle, özellikle sözleşme akdiyle, ilgili Premium hizmetlerin
       tarifiyle, ücretle ve cayma hakkı açıklamasıyla ilgili diğer
       ayrıntılar ve bilgiler, "Premium Lisans Anlaşması" başlığının
       altında 8. maddede düzenlenmiştir.
    5. 2.5 Lisans Anlaşmaları, sözleşme ortağı olarak InnoGames GmbH,
       Friesenstraße 13, 20097 Hamburg ile yapılır. Bizimle ilgili diğer
       bilgiler, özellikle iletişim bilgilerimiz (faks, e-posta) ticaret
       sicil numarası ve temsile yetkili kişilerin adları "Künye" başlığı
       altında, internet sayfalarımızda görülebilir.
    6. 2.6 Kullanıcı olarak belli oyunlarda işbirliği ortaklarımızın
       hizmetlerinden yararlanma seçeneğine sahipsin. Bu durumlarda
       seninle işbirliği ortaklarımız arasında, sana sözleşme yapılmadan
       önce işbirliği ortağı tarafından bildirilen özel şartları bulunan
       ayrı bir sözleşme yapılır.

3. Madde Mobil Uygulamalar

    1. 3.1 Oyunlar mobil uygulamalar olarak çeşitli sağlayıcılar üzerinden
       (örneğin App Store ile bağlantılı olarak iTunes ve Google Play
       Store ile bağlantılı olarak Google) ücretsiz olarak indirilmek
       üzere sunulur ("Mağazalar"). Kullanıcı olarak, ilgili mobil
       uygulamayı bir mağazadan bir son kullanıcı cihazına indirerek,
       oyunları mobil uygulamalar üzerinden kullanabilirsin.
    2. 3.2 Mobil uygulamanın ücretsiz olarak kullanılmasına dair Lisans
       Anlaşması, mobil uygulamanın senin tarafından son kullanıcı
       cihazına indirilmesinden ve senin GŞK'yi 1.2 maddesi uyarınca kabul
       etmenle meydana gelir.
    3. 3.3 3.2'de tanımlanan ücretsiz Lisans Anlaşması'nın ötesinde,
       kullanıcı olarak mobil uygulamalarda da ilgili mağazadan Premium
       hizmetler satın alabilirsin (diğer adıyla uygulama için satın
       almalar). Uygulama içi satın alma yapmak ya da yapmamak konusunda
       seçim sana aittir. Belirgin bir işaretleme yoluyla ücret
       yükümlülüğün konusunda bilgilendirilirsin ve "Satın al" vb.
       alanlara tıklayarak kullanımı açıkça onaylaman gerekir.
    4. 3.4 Ücretli Premium hizmetlerin kullanımıyla ilgili olarak,
       mağazanın kullanım şartlarının yanında bu GŞK ek olarak geçerlidir.
       Premium hizmetlerle, özellikle sözleşme akdiyle, ilgili Premium
       hizmetlerin tarifiyle, ücretle ve cayma hakkı açıklamasıyla ilgili
       diğer ayrıntılar ve bilgiler, "Premium Lisans Anlaşması" başlığının
       altında 8. maddede düzenlenmiştir.
    5. 3.5 Bir mobil uygulamanın ücretsiz kullanımıyla ya da Premium
       hizmetlerin ücretli kullanımıyla ilgili sözleşme, sözleşme tarafı
       olarak InnoGames GmbH, Friesenstraße 13, 20097 Hamburg bizimle
       yapılır, ilgili mağazalarla değil. Lisanslı mobil uygulamadan ve
       içeriğinden mağazalar değil, tek başımıza biz sorumluyuz. Mobil
       uygulamalarla ilgili şikayetlerin, taleplerin ya da soruların
       olduğunda lütfen bize başvur. Bizimle ilgili diğer bilgiler,
       özellikle iletişim bilgilerimiz (faks, e-posta), ticaret sicil
       numarası ve temsile yetkili kişilerin adları "Künye" başlığı
       altında, internet sayfalarımızda görüntülenebilir.
    6. 3.6 Kullanıcı olarak, mobil uygulamayı kullanım ve lisans
       şartlarına ya da seninle mağazalar arasında yapılan diğer
       anlaşmalara aykırı olan ya da bunları ihlal eden bir şekilde
       kullanmayacağını kabul edersin.
    7. 3.7 İlgili mağazalar mobil uygulamayla ilgili bakım ve desteği
       sağlamaktan sorumlu değildir.
    8. 3.8 Ücretli Premium hizmetlerle ilgili, özellikle ama nihai
       olmayan, kusur teminatı ya da diğer hizmet kusuru haklarıyla ilgili
       her türlü talebini mağazalara değil, sözleşme tarafı olarak bize
       yönlendirmen gerekir. Bu GŞK'nin hükümleri geçerlidir. Teminat
       hakları ve sorumluluk kapsamımızla ilgili düzenlemeler bu GŞK'nin
       15. maddesinde yer almaktadır.
    9. 3.9 Mobil uygulamanın ve/veya kullanıcı olarak seninle yapılan
       Lisans Anlaşması'nın üçüncü kişilerin haklarını ihlal etmesi
       durumunda, telif hakkı taleplerinin savunulmasından ve
       çözülmesinden mobil uygulamanın indirildiği mağaza değil, tek
       başımıza biz sorumluyuz.
   10. 3.10 Mağazadan indirilen bir mobil uygulamada aşağıdaki kısıtlama
       dikkate alınmalıdır:
       Eğer ABD hükümetinin ambargo uyguladığı ABD hükümeti tarafından
       terörü destekleyen bir ülke olarak sınıflandırılan bir ülkede
       ikamet ediyorsan, mobil uygulamaları indirmen yasaktır. Mağaza
       üzerinden mobil uygulamaları indirirken, kullanıcı olarak
          + ABD hükümetinin ambargo uyguladığı ya da "terörü destekleyen"
            bir ülke olarak sınıflandırdığı bir ülkede ikamet etmediğini
            ve
          + ABD hükümetinin "yasaklara ya da kısıtlamalara tabi kişiler"
            listesinde (prohibited or restricted parties) bulunmadığını
            beyan edersin.
   11. 3.11 Mobil uygulamaların alındığı mağazalar, seninle bizim
       aramızdaki sözleşmenin üçüncü taraf lehtarıdır ve üçüncü taraf
       lehtarı olarak bu sözleşmeyi sana karşı uygulama hakkına sahiptir.

4. Madde Ad

    1. 4.1 Kullanıcı olarak, oyunlara katılmak için takma ad olarak bir
       oyuncu adı seçersin ("kullanıcı adı"). Belli bir kullanıcı adının
       sana verilmesini talep edemezsin.
    2. 4.2 Biz, senin seçtiğin kullanıcı adını hem teknik, hem de etik ya
       da hukuki nedenlerle değiştirme ya da silme hakkına sahibiz. Bunun
       için senin onayının alınması gerekmez.

5. Madde Hesaplar

    1. 5.1 Lisans Anlaşması'yla birlikte sana bir kullanıcı hesabı verilir
       ("hesap"). Bu hesapta bilgilerini değiştirebilir ve oyunları
       yönetebilirsin.
    2. 5.2 Hesap, oyun portalımızda ya da oyunun ilgili web sayfasında ya
       da son kullanıcı cihazına indirilen mobil uygulama üzerinden
       oluşturulabilir.
    3. 5.3 Bir hesap, bizim açık onayımız olmadan, ücretli ya da ücretsiz
       olarak devredilemez.
    4. 5.4 Kullanıcı olarak her oyun dünyasında (bir oyunun bir bölümü)
       yalnızca bir hesabın olabilir. İndirdiğin uygulamalar üzerinden
       olduğu gibi, oyunun ilgili web sayfasından da hesabında oturum
       açabilirsin. Bir oyun dünyasında birden fazla hesaba
       ("Multi-Accounts") sahip olman, ister indirilen mobil uygulama,
       ister oyunların web sayfalarında olsun, yasaktır ve derhal kapatma
       ya da Lisans Anlaşması'nın olağanüstü feshiyle cezalandırılabilir.
       Bu durumda herhangi bir talepte bulunamazsın.
    5. 5.5 Kullanıcı olarak, hesabına ait oturum açma bilgilerini,
       şifrelerini ve erişim bilgilerini (birlikte "erişim bilgileri")
       gizli tutmayı ve yetkisi olmayan üçüncü kişilerin erişim
       bilgilerine sahip olduğunu öğrendiğin ya da tahmin ettiğin anda,
       bize derhal haber vermeyi taahhüt edersin. Bu durumda bilgilerini
       değiştirir ya da bizim değiştirmemizi sağlarsın. Böyle bir durumda
       ayrıca erişimini geçici olarak engelleme hakkına sahibiz. Erişim
       bilgilerinin senin ya da üçüncü kişiler tarafından suistimaliyle
       ilgili kuşku bize göre makul şekilde giderildiğinde, kullanıcı
       olarak tekrar kullanımına izin verilir.
    6. 5.6 Üçüncü bir kişi, senin hatan nedeniyle erişim bilgilerine
       ulaştığı için bir hesabı kullanırsa, bunu kendin yapmışsın gibi
       muamele görürsün.
    7. 5.7 Oyun kurallarının kesin olarak öngördüğü durumlar dışında,
       başka bir kullanıcının hesabını kullanmak yasaktır (örneğin "tatil
       vekaleti").
    8. 5.8 Erişim bilgilerinin üçüncü kişilerin eline geçtiğinden
       kuşkulanırsak, önceden uyarıda bulunmadan erişim bilgilerini
       değiştirme ya da hesabı engelleme hakkına sahibiz, ancak bunu
       yapmakla yükümlü değiliz. Sana bu konuda gecikmeden bilgi vereceğiz
       ve istek üzerine makul bir sürede yeni erişim bilgilerini sana
       ulaştıracağız. Hesabının geçici olarak kapatılması ya da erişim
       bilgilerinin değiştirilmesiyle ilgili olarak bunun ötesine geçen
       taleplerde bulunamazsın.
    9. 5.9 Etkin olmayan hesaplar, oyun kurallarının ölçütlerine göre
       bizim tarafımızdan silinebilir. Lisans Anlaşması bu şekilde
       otomatik olarak sona erer.

6. Madde Gerekli Teknik Donanım

    1. Oyunlar yalnızca bilgisayarına, tabletine, akıllı telefonuna ya da
       diğer son kullanıcı cihazlarına ("son kullanıcı cihazları") kurulu
       olan yazılımın yanı sıra internet bağlantısının bulunması durumunda
       kullanılabilir. Bunlara bir internet tarayıcısı, bir internet
       bağlantısı, bir işletim sistemi, Java ya da Flash gibi plug-inler
       ve oyunun kullanılması için gerekli olabilecek istemciler dahildir.
       Bu yazılımlar ve bunların kullanımı için yapılan masrafların yanı
       sıra internet kullanımından kaynaklanan maliyetler sana aittir. Son
       kullanıcı cihazını, oyunların kullanımına olanak verecek durumda
       tutmak senin sorumluluğundadır. Bu konuda destek sağlayamayız.

7. Madde Hizmet İçeriği

    1. 7.1 Oyunları ve diğer hizmet seçeneklerini, teknik ve işletme
       olanaklarımız çerçevesinde kullanıma sunuyoruz. Oyunlarla ilgili
       hizmetler, Lisans Anlaşması olan ve dolayısıyla bir hesaba sahip
       olan kullanıcılara açıktır.
    2. 7.2 Tarafımızdan sağlanan tüm oyunlar, hizmetler, Premium
       hizmetler, eşyalar ya da para birimleri, mümkün olduğu kadar geniş
       bir kullanıcı çevresi için çekici durumda tutulmak üzere, bizim
       takdirimize göre elden geçirilir ve güncellenir. Tüm kullanıcıların
       oyuna katılımı için tüm kullanıcıların aynı oyun, hizmet, Premium
       hizmet, eşya ya da para birimi sürümünü kullanması gerekir. Bu
       nedenle ilgili oyuna, hizmete, Premium hizmete, eşyaya ya da para
       birimine yalnızca güncel sürüme sahip olduğunda katılman mümkündür.
    3. 7.3 Oyunların işletmesini ya da bunların bölümlerini herhangi bir
       neden göstermeden durdurma hakkımızı saklı tutuyoruz.
    4. 7.4 Örneğin teknik sorunlar ya da üçüncü kişilerin müdahalesi ya da
       benzer olaylar nedeniyle sunulan hizmetin aksaması nedeniyle sana
       hatalı seçeneklerin sunulması (örneğin yanlış ya da hatalı Premium
       puan ödüllerinin verilmesi) durumu için, eğer yapılmışsa sözleşmeye
       itiraz etme ve sana verilen hizmetleri, özellikle Premium puanları,
       varsa, senin tarafından yapılan ödemelerin iadesi karşılığında,
       geri isteme hakkımızı saklı tutuyoruz. Kullanıcı olarak aynı hakka
       sen de sahipsin.

8. Madde Premium Lisans Anlaşması

    1. 8.1 Premium hizmetlerle ilgili sözleşme akdi ("Premium Lisans
       Anlaşması") hem tarayıcı oyunlarında, hem de mobil uygulamalar
       üzerinden, Premium hizmeti seçtikten sonra "şimdi öde" butonuna vb.
       tıkladığında ve bir sipariş onayının gönderilmesini, oyun içi
       mesajlar ya da e-posta yoluyla kabul ettiğinde meydana gelir.
    2. 8.2 Premium hizmetler özellikle ama nihai olmamak koşuluyla, sana
       para birimlerinin (örneğin Premium puanlar, altın), kullanıma
       sunulmasını, sanal mallar ("eşyalar") şeklinde oyun avantajlarının
       kullanımını kapsar.
    3. 8.3 Premium hizmetlerin içerikleri, işlevleri ve önkoşulları,
       sipariş tarihinde web sayfalarımızda, mobil uygulamalarda ve ilgili
       ürün sepetlerinde açıklandığı ve sana ilgili sipariş onayında uygun
       biçimde aktarıldığı haliyle geçerlidir.
    4. 8.4 Genelde kullanıcı olarak eşyaları belli bir süre boyunca
       kullanabilirsin. Oyun akışı içinde eşyaları, örneğin oyun akışı
       çerçevesinde imha olmaları ya da başka kullanıcılar tarafından
       elinden alınmaları yoluyla kaybedebilirsin.
    5. 8.5 Premium hizmetler yalnızca özel siparişler yoluyla alınabilir.
       Premium hizmetleri almak konusunda sürekli ya da tekrarlanan bir
       yükümlülük yoktur.
    6. 8.6 Oyunların tarayıcılar üzerinden kullanılmasıyla ilgili olarak,
       sipariş tarihindeki fiyatlar, ilgili ürün sepetlerinde açıklandığı
       ve söz konusu siparişe ait sipariş onayında iletilen şekliyle
       geçerlidir. Fiyatlara ortaya çıkabilecek yasal Katma Değer Vergisi
       dahildir.
    7. 8.7 Çeşitli ödeme sağlayıcılarında ortaya çıkan ücretler ya da
       masraflar kısmen fiyatlara dahil değildir. Seçtiğin ödeme
       sağlayıcısı tarafından başka ücretler ya da masraflar talep
       edilmesi durumunda, bu noktaya açıkça işaret ediyoruz. Bir
       tarayıcıda oynarken, ödeme işlemini tamamlamadan önce ödeme
       sağlayıcısını değiştirebilirsin. Ödeme sağlayıcısı tarafından
       alınan ücretlere ya da masraflara bir etkimiz yoktur. Ortaya çıkan
       ücretler ve masraflar konusunda yalnızca ödeme sağlayıcıları
       bağlayıcı bilgi verebilir.
    8. 8.8 Mobil uygulamalarla ilgili fiyatlar, ilgili mağazalarda
       (örneğin App Store ya ya Google Play Store) gösterildiği ve ilgili
       siparişin sipariş onayında iletildiği şekilde geçerlidir. Fiyatlara
       ortaya çıkabilecek yasal Katma Değer Vergisi dahildir. Mobil
       uygulamalarda ödemeler ilgili mağazalar üzerinden yapılır. Bunun
       için mağazaların kullanım ve ödeme şartları ve tamamlayıcı olarak
       bu GŞK geçerlidir. Mağazaların GŞK'si ve bu GŞK arasında bir
       çelişki olması durumunda, mağazaların kullanım ve ödeme şartları
       önceliklidir.
    9. 8.9 Oyunlarda para birimleri, örneğin Premium puan simülasyonları
       bulunduğu ölçüde, bunlar Premium hizmetlerdir, gerçek para
       değildir. Premium hizmetlerin (örneğin para birimlerinin) gerçek
       paraya çevrilmesi yalnızca web sayfalarımızın ve mobil
       uygulamalarımızın işletmesi topluca, kalıcı olarak durdurulduğunda
       mümkündür. Bu durumda ödediğin ücret, Premium hizmetlerin ya da
       eşyaların açılması için kullanılmadığı ölçüde sana iade edilir.
   10. 8.10 Hizmet ücretleri, bir Premium kullanımın alınmasıyla, peşin
       olarak tahakkuk eder.
   11. 8.11 Kullanıcı olarak belli bir ödeme yöntemini kullanma hakkına
       sahip değilsin.
   12. 8.12 Bize karşı, senden kaynaklanan, örneğin bakiyenin yetersizliği
       nedeniyle yapılan iptaller ya da geri borçlanmalardan sen
       sorumlusun. Buradan doğan düzenli masrafları (örneğin ödeme
       sağlayıcısının ücretleri) ve oluşan 4,00 Euro tutarındaki işlem
       ücretini senin karşılaman gerekiyor. Bu tutarları, baştaki ücretle
       birlikte hesabından tahsil etme hakkına sahibiz. Bir zararın
       oluşmadığını ya da talep edilen tutarda oluşmadığını kanıtlama
       hakkına sahipsin.
   13. 8.13 Ödemenin gecikmesi durumunda, devam eden ödeme yükümlülüğünü
       dikkate almaksızın, hizmetlerimizi durdurma ve hesabı engelleme
       hakkına sahibiz. Bu dönem boyunca bir hizmet ücreti oluşmaz. Ancak,
       gecikmeden sen sorumluysan, tam ödeme yapılması durumunda
       engellemenin kaldırılması için 3,00 Euro tutarında bir işlem ücreti
       tahsil etme hakkına sahibiz. Bir zararın oluşmadığını ya da daha
       düşük tutarda oluştuğunu kanıtlama olanağına sahipsin. Ayrıca her
       durumda geçerli baz faiz oranının yüzde 5 puan üzerinde yasal
       gecikme faizi tahsil etme hakkına sahibiz.
   14. 8.14 Oyunların uyarlaması ve güncellemesi çerçevesinde, bu kullanım
       şartlarının7.2 ve 7.3 maddelerine uygun olarak gelecekteki oyun
       katılımı için yeni Premium hizmetler, eşyalar ya da para birimleri
       sunacağız, var olanları değiştireceğiz ya da tamamen durduracağız.
       Böyle bir değişiklik ya da durdurma durumunda, ücretli karşılığında
       alınan Premium hizmetleri, eşyaları ya da para birimlerini, önceden
       ilan edilen süre içerisinde kullanma olanağı vermeyi taahhüt
       ediyoruz. Kullanıcı olarak sana, alternatif olarak ücret ödeyerek
       aldığın Premium hizmetleri, eşyaları ve para birimlerini, başka
       şekilde kullanılabilecek bir alacağa dönüştürme olanağı
       sunabiliriz. Belli bir oyunun durdurulması durumunda, ücretli
       olarak aldığın Premium hizmetleri, eşyaları ve para birimlerini
       oyun tamamen durdurulana kadar kullanma ve bunları, başka bir
       oyunda kullanılabilecek bir alacağa dönüştürme hakkına sahipsin.
       Bunun dışında herhangi bir talepte bulunamazsın.
   15. 8.15 Premium hizmetlerin fiyatlarını serbest takdirimize göre
       değiştirme hakkına sahibiz.

9. Madde Cayma Hakkı, Premium Hizmetlerle İlgili Cayma Bilgilendirmesi

    1. E-posta yoluyla cayma durumunda, işlemlerin hızla tamamlanması için
       konu satırına kullanıcı adını ve oyunun adını yazman yararlı
       olacaktır.
    2. Cayma Bilgilendirmesi
    3. Cayma Hakkı
    4. Ondört gün dört içerisinde herhangi bir neden belirtmeden bu
       sözleşmeden cayma hakkına sahipsin.
    5. Cayma süresi, sözleşme akdinin yapıldığı tarihten itibaren ondört
       gündür.
    6. Cayma hakkını kullanmak için bize (InnoGames GmbH, Friesenstrasse
       13, 20097 Hamburg; Tel.: +49 40 7889335-0; Faks: +49 40
       7889335-200; E-posta: info@innogames.com ), açık bir beyan yoluyla
       (örneğin postayla gönderilen bir mektup, faks ya da e-postayla) bu
       sözleşmeden cayma kararını bildirmen gerekir. Bunun için bu örnek
       cayma formunu kullanabilirsin, ancak bu zorunlu değildir.
    7. Cayma süresine uymuş olmak için cayma hakkını kullanma bildirimini
       cayma süresi dolmadan göndermen yeterlidir.
    8. Caymanın Sonuçları
    9. Bu sözleşmeden cayarsan, senden aldığımız tüm ödemeleri, teslimat
       masrafları dahil olmak üzere (bizim teklif ettiğimiz, hesaplı
       standart teslimattan farklı türde bir teslimatı seçmenden
       kaynaklanan ek masraflar hariç) gecikmeksizin ve bu sözleşmeden
       caydığına dair bildiriminin bize ulaştığı günden itibaren ondört
       gün içerisinde geri ödememiz gerekir. Bu geri ödeme için, seninle
       açıkça farklı bir şey kararlaştırılmadığı sürece, baştaki işlemi
       yaparken kullandığın yöntemin aynısını kullanırız; bu geri ödeme
       için sana hiçbir şekilde masraf çıkarılmaz.
   10. Cayma bilgilendirmesinin sonu.
   11. Cayma hakkının erken iptal olmasıyla ilgili özel uyarı:
   12. Sen kullanıcı olarak açıkça onay verdikten ve bunun sonucunda
       sözleşmenin uygulanmaya başlamasıyla birlikte cayma hakkını
       kaybettiğin konusunda bilgi aldıktan sonra, cayma süresi dolmadan
       sözleşme uygulanmaya başlanmışsa, cayma hakkın erken iptal olur.
   13. Sözleşme metniyle ilgili özel uyarı:
   14. Kullanıcı olarak sana, bir fatura göndererek sözleşme akdini
       e-posta yoluyla onaylıyoruz ve sözleşme metnini kaydediyoruz.

10. Madde Sözleşmenin Süresi ve Fesih

    1. 10.1 Seninle bizim aramızda yapılan Lisans Anlaşması ve/veya
       Premium Lisans Anlaşması, yaptığımız somut teklifte başka bir şey
       belirtilmediği sürece, süresiz olarak yapılır. Premium hizmetlerin
       kullanıma sunulması konusunda farklı koşullar geçerli olabilir.
    2. 10.2 Lisans Anlaşması için belli bir geçerlilik süresi
       kararlaştırılmadığı takdirde, herhangi bir neden göstermeye gerek
       olmadan, istendiği zaman feshedilebilir.
    3. 10.3 Premium Anlaşma hem bizim, hem de sinin tarafından, üç (3)
       aylık bir süre verilerek olağan şekilde feshedilebilir. Olağan
       fesih için neden göstermek gerekmez.
    4. 10.4 Hem bizim, hem de senin sahip olduğun, Lisans Anlaşması'nı ya
       da Premium Lisans Anlaşması'nı herhangi bir zamanda, önemli sebeple
       feshetme hakkı, yukarıdaki düzenlemelerden etkilenmez.
    5. 10.5 Özellikle ama nihai olmamak koşuluyla, Lisans Anlaşması'nı ya
       da Premium Lisans Anlaşması'nı aşağıdaki durumlarda önemli sebepten
       feshetme hakkına sahibiz:
          + En az 1,99 Euro tutarındaki ücret ödemelerini geciktirirsen ve
            ihtar edilmene rağmen ödemezsen;
          + 8.12 maddesi uyarınca ekside olan hesabına, süre tanıyarak
            talepte bulunmamıza rağmen ödeme yapmak amacıyla yükleme
            yapmazsan;
          + İhtar edilmene rağmen, kusurlu olarak oyun kurallarını,
            kanunları ya da bu GŞK'yi ihlal edersen;
          + Suç işlersen ya da
          + 11. ya da 12.3 maddeleri ihlal edilirse ve bunlar talep
            edilmesine rağmen çözüm için belirlenen bir süre bittikten
            sonra giderilmezse ya da ihtara rağmen tekrarlanırsa.
    6. 10.6 Söz konusu oyunda fesih (örneğin silme işlevi) imkanı
       bulunmuyorsa, feshin yazılı biçimde (mektup, faks, e-posta)
       yapılması gerekir. Olağanüstü fesihte fesih nedenlerinin
       belirtilmesi gerekir.
    7. 10.7 Teknik nedenlerle, hesabın ve kullanıcı bilgilerinin kesin
       olarak silinmesi ancak birkaç günlük bir gecikmeyle gerçekleşir.
    8. 10.8 Senin tarafından yapılan olağan bir fesihte ya da bizim
       tarafımızdan önemli nedenle kararlaştırılan fesih durumunda, fesih
       yürürlüğe girdiğinde, ödediğin ücretleri geri isteyemezsin.
       Kullanıcı olarak, feshin yürürlüğe girdiği zamana kadar Premium
       puanların yanı sıra parayla satın aldığın eşyaları kullanma ve
       tüketme olanağına sahipsin, sonrasında ise bize karşı, özellikle
       kullanılmamış olan Premium hizmetler nedeniyle bizden iade
       talebinde bulunma hakkın yoktur. Bu durumda Premium hizmetlerin
       yerine getirilmesini de talep edemezsin. Bunun ötesinde, (özellikle
       siparişi verilmiş olan Premium hizmetler için) ödemek zorunda
       kalacağın tüm ücretlerin toplamını senden talep etme hakkımız
       bulunuyor. Zarar oluşmadığı ya da çok daha düşük bir zararın
       oluştuğunu kanıtlama hakkın saklı kalır.

11. Madde Güvenlik, Hile

    1. 11.1 Kullanıcı olarak oyunlarımızı aksatabilecek mekanizmalar,
       yazılımlar, programlar ya da başka rutinler kullanma hakkına sahip
       değilsin. Sistemlerin taşıyamayacağı aşırı yüklenmeye neden
       olabilecek hareketlerde bulunamazsın. Özel yazılımların, özellikle
       oyunun ya da belli oyun işlevlerinin sistematik ya da otomatik
       yönetimi (botlar, makrolar), reprodüksiyon ya da oyunların
       değerlendirilmesi için kullanılması yasaktır.
    2. 11.2 Oyunlarda ve oyun akışında bulunan, kullanıcıya bir avantaj
       sağlayan bugları ya da programlama hatalarını kişisel ve/veya
       yabancı amaçlar için suistimal etmek yasaktır. Buglar keşfettiğinde
       bunları bize hemen bildirmen gerekir. Bundan yarar sağladıysan,
       bunlar - mümkün olduğu ölçüde - iade edilmelidir. Buglar ya da
       hatalar kasıtlı olarak suistimal edildiyse ya da internette ya da
       mobil uygulamalar üzerinden açıklandıysa, bu durum Lisans
       Anlaşması'nın süresiz feshine ve hesabın silinmesine yol açabilir.
    3. 11.3 "Datamining" olanağı sağlayan ya da başka bir şekilde oyunla
       bağlantılı olan bilgileri toplayan yazılımların kullanılması
       yasaktır.
    4. 11.4 Eşyaları oyunun dışında kullanmak, gerçek para ödeyerek satın
       almak ya da satmak ya da takas etmek yasaktır.

12. Madde Senin Yükümlülüklerin

    1. 12.1 Kullanıcı olarak sen, kayıt sırasında ve Premium hizmetlerin
       kullanımı çerçevesinde bize verilen bilgilerin gerçek ve eksiksiz
       olmasından sorumlusun. Bilgilerdeki değişiklikleri bize
       gecikmeksizin bildirmekle ve talep üzerine bilgilerin doğruluğunu
       onaylamakla yükümlüsün.
    2. 12.2 Bu GŞK'nin düzenlemelerine uymakla, oyunların oyun
       talimatlarını dikkate almayı ve bizim ve çalışanlarımızın yanı sıra
       icra ve uygulama yardımcılarımızın talimatlarını yerine getirmekle
       yükümlüsün. Buna oyunun forumlarındaki yöneticilerin ve
       moderatörlerin (topluluk yöneticileri, destekçiler) talimatları
       dahildir.
    3. 12.3 Kullanıcı olarak, oyunların işletmesini ve çalışma şeklini ve
       kullanıcıların kendi aralarında yararlı birliği tehlikeye atan ya
       da bozan her şeyden kaçınacaksın. Özellikle şunları yapman
       yasaktır:
          + Üçüncü kişilerin haklarını (özellikle telif haklarını, kişilik
            haklarını, marka haklarını, firma haklarını vs.) ihlal eden ya
            da iyi davranış kurallarına ters düşen, örneğin üçüncü
            kişilerin dini duygularını yaralayan, ırkçı ya da ayrımcı olan
            kullanıcı adları seçmek. Bu tür davranışları açıkça kınıyoruz.
          + Kullanıcı adı olarak bir e-posta adresi ya da internet adresi
            seçmek,
          + Kimlik hırsızlığı yapmak,
          + bu içeriklerin başka kullanıcıları, çalışanlarımızı ya da
            başka kişileri ya da şirketleri ilgilendirmesinden bağımsız
            olarak, taciz edici, tehditkar, rahatsız edici, hakaret içeren
            ya da iftiracı içerikler kullanmak, yerleştirmek, yayınlamak
            ya da üçüncü tarafların web sitelerindeki bu tür malzemelere
            bağlantı vermek,
          + örneğin, özellikle ırk, etnik köken, din, engellilik,
            cinsiyet, yaş, gazilik durumu ya da cinsel yönelim nedeniyle
            belli kişi gruplarına karşı nefret söylemine yol açan ayrımcı
            içerikler, siyasi örf ve adetlere aykırı, pornografik, ahlaki
            açıdan kabul edilemez, rahatsız edici, şiddet içeren, şiddeti
            öven, cinsiyetçi, aşırı sağ ya da sol içerikler ya da
            kanunlara, özellikle gençleri koruma kanunlarını ve gençleri
            medyadan korumaya yönelik devlet sözleşmesine aykırı içerikler
            kullanmak, yerleştirmek, yayınlamak ya da üçüncü tarafların
            web sayfalarında bulunan bu tür malzemelere bağlantı vermek ya
            da bu tür içerikleri ya da kanunları, özellikle gençleri
            koruma kanunlarına aykırı ürünleri tanıtmak, sunmak ya da
            satmak,
          + geçerli kanunları ihlal etmek ya da kanun ihlallerine çağrıda
            bulunmak ya da bu tür yazılara bağlantı vermek,
          + korunmuş içerikler yayınlamak, çoğaltmak, kamuya açık hale
            getirmek ya da yaymak, özellikle ticari koruma haklarını ihlal
            etmek (örneğin telif, marka, patent, tatma numuneleri ya da
            kullanım numunesi hakları), Mallar ya da hizmetler tanıtmak,
            sunmak ya da satmak,
          + rekabete aykırı eylemler gerçekleştirmek ya da bunları teşvik
            etmek, yenilikçi müşteri kazanımı (zincir, kar topu ya da
            piramit sistemleri),
          + başka kullanıcılardan, ticari ya da kanuna aykırı amaçlarla
            kişisel bilgiler ya da erişim bilgileri vermelerini istemek,
          + üçüncü kişilerin ticari faaliyetlerini ve/veya satışlarını
            düzenlemek ya da tanıtmak (link vermek dahil), örneğin
            ilanlar, talih oyunları, ödül yarışmaları, çekilişler, takas
            işleri, kar topu sistemleri,
          + söz konusu kişinin yazılı rızası olmadan, başka bir kişinin
            resmini çoğaltmak ya da kamuya açık hale getirmek,
          + hakkın olmadığı halde kişisel bilgileri ve gizli bilgileri
            yayınlamak,
          + hizmetleri kazanç sağlamak amacıyla kullanmak,
          + Ağlara, sunuculara ya da başka altyapı bileşenlerine zarar
            veren, bunların işletmesini bozan ya da bunlara müdahale eden
            içerikler yayınlamak ya da yaymak (örneğin solucan, trojan,
            virüs, casus yazılım, şifre avı vs. yaymak)
    4. 12.4 Kasıtlı olarak yanlış girişler yapılması, yasaklı içeriklerin
       kullanılması ya da yerleştirilmesi ya da 11. madde ve 12.3 maddesi
       uyarınca yapılan ihlaller ya da bilgilerin suistimali, bize süresiz
       fesih hakkı verir. Bunun ötesinde, başka hukuki adımlar atma
       hakkımızı saklı tutuyoruz.
    5. 12.5 Kullanıcılar tarafından oluşturulan içerikleri silme hakkımız
       vardır. Bu, özellikle bu GŞK'ye aykırı içerikler için geçerlidir.

13. Madde Hakların Verilmesi; Mobil Uygulama Yazılımı

    1. 13.1 Mobil uygulamalar ve oyunlar, son kullanıcı cihazına bir
       yazılımın kurulmasını gerektirir ("mobil uygulama yazılımı").
       Kullanıcı olarak senin, mobil uygulama yazılımlarının tüm
       haklarının bize ve lisans verenlerimize ait olduğu konusunda bilgin
       var. Bu mobil uygulama yazılımını kullanımına sunuyoruz ve son
       kullanıcı cihazında kişisel kullanım için basit kullanım haklarını
       veriyoruz. Mobil uygulama yazılımı bunun ötesinde çoğaltılamaz ya
       da internette ya da bir ağ üzerinden kamuya açık hale getirilemez
       ya da veri taşıyıcılarına kaydedilemez. Ticari olarak kullanılması
       ya da değerlendirilmesi de yasaktır. Bunun ötesinde işlenmesi,
       sıkıştırmanın kaldırılması, çözülmesi ve ters mühendislik yapılması
       yasaktır. Üçüncü kişilerin bu tür eylemlere teşvik edilmesi ya da
       bunlara yardım edilmesi de yasaktır. Hakların verilmesinden her
       zaman, herhangi bir neden göstermeden cayabiliriz. Bu durumda
       kullanıcı olarak sen, son kullanıcı cihazındaki mobil uygulama
       yazılımını silmekle yükümlüsün. Verilen hakları kullanma izni, en
       geç seninle yapılan Lisans Anlaşması'nın ortadan kalkmasıyla
       birlikte sona erer.
    2. 13.2 Mobil uygulamayla ilgili olarak, bu GŞK'nin 13.1 maddesini
       tamamlayıcı olarak mağazanın kullanım şartları ve bu şartlarda
       düzenlenen verilen haklar geçerlidir. Buna göre kullanıcı olarak
       sana, indirilen mobil uygulamaların ya da mobil uygulamaların
       yazılımının sahip olduğun ya da kontrol ettiğin her son kullanıcı
       cihazında basit kullanım hakları, kişisel kullanım amacıyla
       verilmektedir.
    3. 13.3 Oyunlar çerçevesinde ya da bizim işlettiğimiz forumlarda
       metinler, fotoğraflar, grafikler, videolar, linkler, müzik vs.
       ("içerikler") aracılığıyla bilgileri ulaşılabilir hale getirirsen,
       bize bu şekilde bunları ücretsiz olarak, oyunlarla bağlantılı
       olarak ve forumlarda çoğaltma ve kamuya açık hale getirmek
       konusunda basit, mekan olarak kısıtlamasız bir hak vermiş olursun.
       Bu bilgilerden sen sorumlu olursun. Bunun üzerinde bir kontrolümüz
       yoktur ve bu içerikleri benimsemeyiz. Bunlar bizim tarafımızdan
       kontrol edilmez. Hukuka aykırı içeriklerden ya da 12.3 maddesi
       kapsamındaki içeriklerden haberdar olursak, bunu gecikmeksizin
       sileriz.
    4. 13.4 Kullanıcı olarak bizi, başka kullanıcıların ya da diğer üçüncü
       kişilerin, senin davranışın ve/veya senin yerleştirdiğin içerikler
       ya da veriler yoluyla haklarının ihlali nedeniyle bize
       yönelttikleri, tazminat talepleri dahil olmak üzere her türlü
       talepten muaf tutarsın. Bundan doğan makul masrafları, özellikle
       olası hukuki savunma gerekliliğinden doğan masrafları da bize geri
       ödemen gerekir. Bunun ötesine geçen tüm haklarımızın yanı sıra
       tazminat talebi haklarımız da saklıdır. Söz konusu hak ihlalinden
       sorumlu değilsen, yukarıda anılan yükümlülüklerin geçerli değildir.
       Senin sağladığın içerikler nedeniyle üçüncü kişilerin hakları ihlal
       edilirse, bizim seçeceğimiz yolla, mümkünse, masrafı sana ait olmak
       üzere, içeriklerin kullanım haklarını sağlayacak ya da içerikleri
       koruma hakkından muaf olacak şekilde düzenleyeceksin. Senin
       hizmetleri kullanman nedeniyle üçüncü kişilerin haklarının ihlal
       edilmesi durumunda, sözleşmeye aykırı ve/veya kanuna aykırı
       kullanımı bizim talebimiz üzerine derhal durduracaksın.

14. Madde Erişilebilirlik

    1. Oyunların yıllık ortalamada %98 oranında erişilebilir olmasını
       garanti ediyoruz. Yalnızca çevrimdışı modda mümkün olan oyunların
       düzenli bakımının yapıldığı zamanlar ve oyunların mücbir sebep,
       dıştan yapılan manipülasyon ya da bizim ya da icra
       yardımcılarımızın etki alanında olmayan başka sorunlar nedeniyle
       erişilebilir olmadığı zamanlar hariçtir. Oyunların erişilebilir
       olmaması konusunda, yalnızca kasıt ya da kaba ihmal söz konusu
       olduğunda ya da hayatın, sağlığın ya da sağlığın zarar gördüğü
       durumlarda sorumluluk kabul ediyoruz.

15. Madde Kusur Teminatı ve Sorumluluk Sınırlaması

    1. 15.1 Lisan Anlaşması'yla, kullanıcı olarak sana oyunları güncel
       sürümleriyle oynama olanağı veriliyor. Bizim tarafımızdan sunulan
       oyunların - tüm yazılımlar gibi - asla tamamen hatasız
       olamayacağının bilincindesin.
    2. 15.2 Belirlediğin kusurlar, keşfedildikten sonra gecikmeksizin
       ihtar edilmelidir. Kanıt sağlama amacıyla bunların dokümantasyonunu
       yazılı olarak yapman (örneğin faks, mektup ya da e-posta) ve bize
       göndermen gerekir. Olası bir hatayı bildirmeden önce, tüm yardım
       sayfalarını ve SSS sayfalarını ve forumlardaki olası bildirimleri
       okuman gerekir.
    3. 15.3 Dış etkilerden, senin kullanım hatalarından ya da mücbir
       sebepten kaynaklanan kusurlar garanti kapsamına girmez.
    4. 15.4 İmkanlar çerçevesinde oyundaki kusurların giderilmesine
       katkıda bulunmakla yükümlüsün.
    5. 15.5 Prensip olarak her türlü sorumluluktan muafız ve yalnızca
       aşağıdaki düzenlemeler uyarınca sorumluluk kabul ediyoruz.
    6. Sözleşme kapsamındaki ya da dışındaki yükümlülüklerin ihlali
       nedeniyle tazminat ve boşuna yapılan harcamaların tazmini ("zarar
       tazminatı") konusunda yalnızca aşağıdaki durumlarda sorumluluk
       kabul ediyoruz:
          + Kasıt ya da kaba ihmal varsa,
          + Hayatının, vücudunun ya da sağlığının ihmal ya da kasıt
            yoluyla zarar görmesi durumunda,
          + Başlıca sözleşme yükümlülüklerinin ihmal ya da kasıt yoluyla
            ihlal edilmesi durumunda,
          + Bir yapı garantisinin verilmesi durumunda,
          + Ürün Sorumluluğu Kanunu uyarınca ve TKG 44a maddesinin
            geçerlilik alanı nedeniyle ya da
          + diğer zorunlu sorumluluk durumlarında.
    7. Başlıca sözleşme yükümlülüklerinin ihlali için tazminat, kasıt ya
       da kaba ihmal söz konusu değilse ya da hayatın, vücudun ya da
       sağlığın zarar görmesi ya da yapı garantisi ya da ürün sorumluluğu
       nedeniyle sorumlu değilsek, sözleşmeye özgü, öngörülebilir zararla
       sınırlıdır.
    8. 15.6 15.5 maddesindeki sorumluluk sınırlamaları, çalışanlarımızın,
       hissedarlarımızın, temsilcilerimizin, organlarımızın ve bunların
       üyelerinin, topluluk yöneticilerinin, moderatörlerin,
       destekçilerimizin ve icra yardımcılarımızın kişisel sorumluluğu
       açısından da geçerlidir.
    9. 15.7 Kanıt yükünde senin aleyhine bir değişiklik, yukarıdaki
       düzenlemelerle bağlantılı değildir.
   10. 15.8 Tekliflerimizde doğrudan ya da dolaylı olarak gönderme yapılan
       ("bağlantılar") tüm sayfaların içerikleriyle aramıza açıkça mesafe
       koyuyoruz. Bu içerikler ve sayfalar konusunda hiçbir sorumluluk
       kabul etmiyoruz. Bu sayfaların içeriklerinden, söz konusu sayfanın
       sağlayıcıları sorumludur.

16. Madde Veri Gizliliği

    1. Sözleşmeyle ilgili olarak ve siparişlerin yerine getirilmesi ve
       bülten gönderilmesi için gerekli olan kişisel bilgilerin
       toplanması, işlenmesi ve kullanımının türü, kapsamı, yeri ve
       amacıyla ilgili bilgilerin yanı sıra bilgi alma hakkın ve düzeltme,
       engelleme ve silme hakkıyla ilgili bilgiler Veri Gizliliği
       Hükümleri içerisinde bulunur.

17. Madde Geçerli Hukuk/Yetkili Mahkemeler

    1. 17.1 Federal Almanya Cumhuriyeti hukuku geçerlidir, BM satış hukuku
       (CISG) ve Uluslararası Özel Hukuk geçerli değildir.
    2. 17.2 Seninle yaşanan anlaşmazlıklarda, senin için yetkili
       mahkemelerin Federal Almanya Cumhuriyeti'nde bulunması durumunda
       yasal mahkemeler yetkilidir. Tüccarlarla, kamu hukukuna tabi tüzel
       kişilerle ya da kamu hukukuna tabi özel varlıklarla yapılan hukuki
       işlemlerden doğan anlaşmazlıklarda her durumda münhasıran Hamburg
       mahkemelerinin yetkili olduğu kabul edilmiştir.

   Son güncelleme: 23 Mayıs 2018
   © Copyright InnoGames 2009 – 2019. Tüm hakları saklıdır.
Kullanıcılar için Gizlilik Politikası

   Son güncelleme: 23 Mayıs 2018

Bu belgenin amacı nedir?

   InnoGames GmbH (“InnoGames”), kişisel verilerinizin gizliliğini ve
   güvenliğini korumaya kararlıdır.

   Bu Gizlilik Politikası, mobil uygulamalarımızı, çevrimiçi oyunlarımızı,
   portallarımızı ve web sitelerimizi kullandığınızda kişisel verilerinizi
   nasıl toplayıp işlediğimizi açıklamaktadır.

   Bu politika ücretli ve ücretsiz tüm son kullanıcılar için geçerlidir.

İçindekiler

    I. Giriş
   II. Veri sorumlusunun adı ve adresi
   III. Veri koruma görevlisinin adı ve adresi
   IV. Verilerin işlenmesi hakkında genel bilgiler
    V. Hizmetlerimizin sunulması ve günlük dosyalarıının oluşturulması
   VI. İletişim formu, e-posta ve destek aracı üzerinden gönderilen
       sorular
   VII. Haber bültenlerinin gönderilmesi
   VIII. Anlık bildirimlerin gönderilmesi
   IX. Çerez kullanımı
    X. Kişisel verilerin üçüncü taraflara aktarılması
   XI. Üçüncü taraf oturum açma hizmetlerinin (“sosyal oturum açma”)
       kullanımı
   XII. Üçüncü taraf web analiz hizmetlerinin kullanımı
   XIII. Üçüncü taraf reklamcılık hizmetlerinin kullanımı
   XIV. Diğer üçüncü taraf hizmetlerinin kullanımı
   XV. Veri öznesinin (verileri toplanan kişi) hakları
   XVI. Nihai hükümler

I. Giriş

   InnoGames GmbH (“InnoGames”, “Biz”) kişisel verilerinizle ilgili veri
   sorumlusuyuz ve tarafımızdan sunulan mobil uygulamalar ve çevrimiçi
   oyunlar ile portallar ve web sitelerini (birlikte “Hizmetler”)
   kullandığınızda gizliliğinizin ve kişisel bütünlüğünüzünkorunması
   vesaygı gösterilmesi amacına bağlıyız. Bu Gizlilik Politikası,
   hakkınızda hangi kişisel verileri topladığımızı, nasıl toplandığını ve
   tarafımızdan nasıl kullanıldığını anlamanıza yardımcı olacaktır. Bu
   belge, kişisel verilerinizi sizin için kullanmamıza güven duyduğunuzda
   haklarınızı nasıl kullanabileceğinizi açıklayacaktır. Zaman ayırıp bu
   Gizlilik Politikasını dikkatlice okumanızı ve içeriğin hakkında bilgi
   edinmenizi istiyoruz. Sorularınız olursa, bu Gizlilik Politikasının
   sonundaki irtibat bilgilerini kullanarak bize ulaşabilirsiniz.

   Hizmetlerimizin ortağımız olan firmaların ve reklamcıların web
   sitelerinden ve sözkonusu web sitelerine linkler içerebileceğini lütfen
   unutmayın.Sözkonusu sayfalardan birine yönlendiren bir linki takip
   ederseniz veya bu üçüncü taraf hizmetleri kullanırsanız lütfen bu
   sayfaların kendi gizlilik politikaları olduğunu ve kişisel verilerinizi
   işlemelerinden dolayı herhangi bir sorumluluk veya sorumluluk kabul
   etmediğimizi göz önünde bulundurun. Bu nedenle, lütfenkişisel
   verilerinizi bu sitelere sunmadan öncesözkonusu sitelerin gizlilik
   politikalarını okuyun.

   Hizmetlerimizi sadece 16 yaş ve üzerindeki oyunculara sunuyoruz. 16
   yaşın altındaki çocuklardan bilerek kişisel veri talep etmiyor ve
   onlara pazarlama yapmıyoruz.

II. Veri sorumlusunun adı ve adresi

   Genel Veri Koruma Yönetmeliği, üye devletlerin ulusal veri koruma
   yasaları ve verilerin korunmasıyla ilgili diğer yasal mevzuat hükümleri
   çerçevesinde, veri sorumlusu aşağıda belirtilmiştir:

   InnoGames GmbH
   Friesenstraße 13
   20097 Hamburg
   Almanya
   Fax: +49 40 7889335-200
   E-posta: privacy@innogames.com
   Web sitesi: www.innogames.com

III. Veri koruma görevlisinin adı ve adresi

   Veri sorumlusunun veri koruma görevlisi:

   Avukat ve baro onaylı bilgi teknolojisi uzmanı
   Dr. Christian Rauda
   GRAEF Rechtsanwälte Digital PartG mbB
   Jungfrauenthal 8
   20149 Hamburg
   Almanya
   E-posta: dpo@innogames.com
   Web sitesi: www.graef.eu

IV. Verilerin işlenmesi hakkında genel bilgiler

1. Kişisel verileri işlemenin kapsamı

   Genel olarak, sadece oturum açarken veya kayıt olurken ve muhtemelen
   ücretli hizmetleri kullanırken açıkladığınız kişisel verileri
   kaydederiz. Kişisel veriler, kişisel veya fiili gerçek durumlar
   hakkında bilgi içeren verilerdir. Web sitemize giriş yaparken veya
   kullanıcı olarak kayıt olurken sadece e-posta adresi ve varsa bir
   kullanıcı adı ve şifre sunmanız gerekir. Belirli Hizmetlere kaydolurken
   kayıt işlemi sırasında e-posta adresleri toplanmaz, fakat daha sonra
   Hizmetleri kullanırken toplanır. Parola, hiçbir zaman çözülemeyecek
   şekilde, şifrelenmiş bir formda muhafaza edilir.

   İmzalanan kullanıcı sözleşmesinin uygulanması bağlamında, özellikle
   seçtiğiniz ücretli Hizmetler bağlamında, isim, adres, hesap bilgileri,
   kredi kartı numaraları vb. kişisel verilerin açıklanması gerekebilir.
   Bazen sorularınızın işlenmesi veya size destek sunulması için de isim,
   adresi, e-posta adresi ve telefon numarası gibi kişisel bilgileriniz
   gerekebilir. InnoGames bu tür verileri gizlilik içinde ve yasal veri
   koruma hükümlerine uygun olarak değerlendirecektir. İlke olarak,
   InnoGames, sözleşmenin uygulanması ve icrası, isteklerinizin işlenmesi,
   size destek sunulması veya yasal izinler dışında, bu tür bilgileri
   izniniz olmadan üçüncü taraflara açıklamayacaktır.

2. Kişisel verileri işlemenin yasal dayanağı

   Kişisel verilerin işlenmesi konusunda veri öznesinin rızasını aldığımız
   ölçüde, AB Genel Verilerin Korunması Düzenlemesi'nin (GDPR) 6. madde
   (1)(a) hükmü kişisel verilerin işlenmesinin yasal dayanağını
   oluşturmaktadır.

   GDPR 6. madde (1)(b) hükmü, veri öznesinin taraf olduğu bir sözleşmenin
   uygulanması için gerekli olan kişisel verilerin işlenmesinin yasal
   dayanağını oluşturmaktadır. Bu durum sözleşme öncesi adımların
   uygulanması için gerekli işlemeler için de geçerlidir.

   GDPR 6. madde (1)(c) hükmü, firmamızın tabi olduğu bir yasal
   yükümlülüğün yerine getirilmesi için gerekli olan kişisel verilerin
   işlenmesinin yasal dayanağını oluşturmaktadır.

   Veri öznesinin veya başka bir gerçek kişinin hayati çıkarlarının
   kişisel verileri işlememizi zorunlu kılması halinde, verilerin
   işlenmesinin yasal dayanağı GDPR 6. madde (1)(d) bendi olacaktır.

   Firmamızın veya bir üçüncü tarafın meşru menfaatlerinin korunması için
   gerekli olduğu ve veri öznesinin çıkarları ile temel hak ve
   özgürlüklerinin firmamızın veya bir üçüncü tarafın meşru çıkarlarına
   üstün olmadığı durumlarda, verilerin işlenmesinin yasal dayanağını GDPR
   6. md. (1)(f) bendi oluşturacaktır.

3. Verilerin silinmesi ve saklama süresi

   Verileri saklamanın amacı ortadan kalkar kalkmaz, veri öznesinin
   kişisel verileri silinir veya bunlara erişim engellenir. Ayrıca, veri
   sorumlusunun tabi olduğu Avrupa yönetmelikleri ve yasalar veya diğer
   düzenlemelerinde belirtilen bir Avrupa veya ulusal kanun yapıcı
   tarafından verilerin saklanması zorunlu tutulması halinde de, kişisel
   veriler saklanabilir. Sözkonusu mevzuatta öngörülen saklama süresi sona
   erdikten sonra da, bir sözleşmenin tamamlanması veya uygulanması için
   gerekli olmaması halinde, verileri silme veya bunlara erişimi engelleme
   işlemi uygulanır.

4. Veri güvenliği

   InnoGames, kişisel verilerinize yetkisiz erişimi engellemek ve bu
   verilerin yetkisiz kişiler tarafından kullanılmasını veya
   çarpıtılmasını önlemek veya benzer riskleri en aza indirmek için makul
   çaba gösterir. Bununla birlikte, ister şahsen, ister telefonda veya
   internetten iletilsin, kişisel verilerin sunulması her zaman kaçınılmaz
   olarak bazı riskler içerir ve hiçbir teknolojik sistem manipüle veya
   sabote edilmeye karşı tamamen güvenli değildir.

   InnoGames, sizden toplanan bilgileri Almanya ve Avrupa veri koruma
   yasalarına uygun olarak işler. Tüm çalışanlar verilerin gizliliği ve
   veri koruma hükümlerine uymakla yükümlüdür ve bu yönde
   talimatlandırılmışlardır. Verileriniz SSL yöntemi kullanılarak,
   şifrelenmiş bir şekilde iletilir.

V. Hizmetlerimizin sunulması ve günlük dosyalarının oluşturulması

1. Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Web sitemize her erişildiğinde, sistemimiz erişen bilgisayarın
   sisteminden otomatik olarak veriler ve bilgiler alır.

   Alınan veriler şunlardır:
     * İnternet protokolü
     * IP adresi
     * Kendisinden dosya istenen ve yönlendiren web sitesinin URL adresi
     * Erişim tarihi ve saati
     * Tarayıcı türü ve işletim sistemi
     * ziyaret ettiğiniz sayfa
     * aktarılan veri miktarı
     * erişim durumu (dosya aktarıldı, dosya bulunamadı vb.),
     * kullanım süresi ve sıklığı

   Bu veriler sistemimizin günlük dosyalarında da saklanır. Bu veriler
   kullanıcının verileriyle birlikte saklanmaz.

   Mobil uygulamalara erişilirken aşağıdaki veriler ve bilgiler toplanır:
     * İnternet protokolü
     * IP adresi
     * erişim tarihi ve saati
     * cihaz türü ve işletim sistemi
     * aktarılan veri miktarı
     * erişim durumu (dosya aktarıldı, dosya bulunamadı vb.),
     * kullanım süresi ve sıklığı.
     * Çok sayıda cihazdan oturum açabilmeniz için, Google Play ve Game
       Center kimlik bilgileri kaydedilebilir.

   Hizmetlerin kullanımı sırasında bir hata oluşması ve bunu düzeltmek
   istememiz halinde, Player ID kimlik bilgilerinizi ve kullanıcı adınız
   gibi diğer verilerinizi de toplayabiliriz.

2. Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Verilerin ve günlük dosyalarının geçici olarak depolanmasının yasal
   dayanağı GDPR 6. madde (1)(f) bendidir.

3. Verileri işlemenin amacı

   Hizmetlerin kullanıcının bilgisayarına sunulabilmesi için IP adresinin
   sistem tarafından geçici olarak saklanması gerekir. Bu nedenle,
   kullanıcının IP adresinin oturum boyunca muhafaza edilmesi gerekir.

   Günlük dosyalarının depolanması, hizmetlerin sorunsuz işlemesini
   sağlamak içindir. Ayrıca, bu veriler, web sitesini optimize etmemize ve
   bilgi teknoloji sistemlerimizin güvenliğini sağlamamıza da yardımcı
   olur. Bu bağlamda pazarlama amaçlı veri geliştirme sözkonusu değildir.
   Veri setleri sadece istatistiksel değerlendirmeye tabi tutulur.

   InnoGames, kullanım koşullarına ve oyun kurallarına uyulup uyulmadığını
   izlemek amacıyla, web sitesi kullanıldıktan sonra IP adreslerini ve
   günlük dosyalarını en fazla 30 gün boyunca saklama hakkını saklı tutar.
   Bu prosedür özellikle istismar vakalarını önlemek veya çözmek ve duruma
   göre, gerektiğinde soruşturma mercilerine iletmek amacıyla kullanılır.
   Bunun dışında, diğer her türlü veri analizi olabildiğince
   anonimleştirilmiş (isimsiz) bir şekilde yapılır. Bu sürenin sonunda,
   yasal bir saklama zorunluluğu ya da devam eden bir yargılama veya
   istismar soruşturması yoksa, IP adresi ve günlük dosyaları silinir.

   Sözkonusu amaçlar, GDPR 6. madde (1)(f) bendine uygun olarak, veri
   işleme konusundaki yasal ve öncelikli çıkarlarımızı da oluşturmaktadır.

4. Saklama süresi

   Bu veriler toplanma amaçlarının gerçekleştirilmesi için gerekli
   olmaktan çıktıklarında, en kısa sürede silinecektir. Web sitesinin
   sunulabilmesi için verilerin toplanması halinde, sözkonusu oturumun
   sona ermesi buna örnek bir durumdur.

   Kişisel verileri içeren günlük dosyaları genellikle en geç yedi gün
   sonra silinir. Hataları onarmamıza imkan veren hata kayıtları sözkonusu
   olduğunda ise sözkonusu veriler daha uzun süre saklanabilir. Bu hata
   kayıtları en geç 30 gün sonra silinir, toplanan IP adresleri 30 gün
   sonra anonimleştirilir.

5. İtiraz ve kaldırma imkanı

   Web sitesinin kullanılabilir durumda tutulması için, verilerin
   toplanması ve günlük dosyalarında saklanması web sitesinin işleyişi
   bakımından gereklidir. Sonuç olarak, kullanıcının itiraz imkanı yoktur.

VI. İletişim formu, e-posta ve destek aracı üzerinden gönderilen sorular

1. Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

a) İletişim formu

   Web sitemizde elektronik olarak kullanılabilen bir iletişim formu
   mevcuttur. Kullanıcının bu seçeneği tercih etmesi halinde, giriş
   maskesine girilen veriler bize iletilir ve saklanır. Bu veriler şunları
   içerir:
     * Ad
     * E-posta adresi
     * Mesaj

   Ayrıca, mesaj gönderme noktasında, aşağıdaki veriler saklanır:
     * Kullanıcının IP adresi
     * Gönderim tarihi ve saati

   Gönderim sürecinde, verilerin işlenmesi konusunda Gizlilik Politikasına
   atıfta bulunulur.

b) E-Posta

   Alternatif olarak, sunulan e-posta adreslerimizden de bize
   ulaşabilirsiniz. Bu durumda, kullanıcının e-posta yoluyla gönderilen
   kişisel verileri saklanır.

c) Destek Aracı

   Alternatif olarak, Hizmetlerimize entegre edilmiş olan Destek Aracımız
   üzerinden de bize ulaşabilirsiniz. Bu durumda, kullanıcı verileriniz,
   destek talebinin içeriği ve talebin saati saklanır.

   Bu bağlamda, hiçbir veri üçüncü taraflara aktarılmaz. Bu veriler sadece
   sözkonusu iletişimin işlenmesi için kullanılır.

2. Yasal dayanak

   Verileri işlemenin yasal dayanağı GDPR 6. madde (1)(f) bendidir.
   E-posta iletişimi bir sözleşme imzalama veya sözleşmeyi icra amacı
   taşıyorsa, işlemenin ilave yasal dayanağı 6. Madde (1)(b) bendidir.

3. Verileri işlemenin amacı

   Kişisel verilerin işlenmesi sadece iletişim ve destek taleplerini
   işlememize yardımcı olur. Gönderme işlemi sırasında işlenen diğer
   kişisel veriler, iletişim formunun ve bilgi teknoloji sistemlerimizin
   kötüye kullanılmasını önlemeye yardımcı olur.

4. Saklama süresi

   Bu veriler toplanma amaçlarının gerçekleştirilmesi için gerekli
   olmaktan çıktıklarında, en kısa sürede silinir.

5. İtiraz ve kaldırma imkanı

   Bize ulaştıktan sonra, dilediğiniz zaman iletişim formu, e-posta veya
   destek aracı vasıtasıyla kişisel verilerin işlenmesine itiraz etme
   seçeneğiniz olacaktır. Böyle bir durumda, iletişim devam edemez ve
   endişeniz tam olarak giderilemez. Bu durumda, iletişim sırasında
   saklanan tüm kişisel veriler silinir. Zorunlu yasal saklama
   dönemlerinin bu durumu engellemesi halinde, diğer kurallar geçerli
   olur.

VII. Haber bültenlerinin gönderilmesi

   Haber bültenine web sitelerimizden veya ilgili oyunların içinden abone
   olabilirsiniz. Bunun için, e-posta adresinizi almamız gerekir.

   Ayrıca, ilgili yasal mevzuat uyarınca, bildirilen e-posta adresinin
   gerçek sahibi olduğunuzu ve haber bültenini almak istediğinizi teyit
   etmemiz gerekir. Bu amaçla, size bir doğrulama e-postası göndeririz.

   Haber bültenlerimiz, bülten açıldığında göndericinin bir sunucusu
   tarafından alınan piksel boyutlu bir görüntü (tracking pixels) içerir.
   Bu alım sürecinde IP adresiniz, konumunuz ve alma zamanınız gibi teknik
   bilgiler ve tarayıcınız ve işletim sisteminiz gibi bilgiler toplanır.
   Bu bilgiler anonimleştirilir ve kişiden ayrı bir şekilde
   değerlendirilir.

   Haber bülteninin gönderilmesi ve alınması izninize bağlı olduğundan,
   verilerinizin toplanmasına ve saklanmasına dair izninizi dilediğiniz
   zaman gerekçe göstermeden iptal edebilirsiniz. Bunun için, haber
   bültenimizin sonunda bulunan abonelikten ayrıl linkini kullanın.

   Ayrıca, tüm oyunlarımızdaki "Seçenekler" başlığı altında Veri Kullanım
   Penceresinde haber bülteni almayı durdurma seçeneğine sahipsiniz.

VIII. Anlık bildirimlerin gönderilmesi

1. Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Cihazınızda uygun ayarları seçerseniz, InnoGames size güncellemeler
   sunmak için mobil cihazınıza anlık bildirimleri ve diğer ilgili
   haberleri gönderebilir. Anlık bildirimleri mobil uygulamanızın
   "Seçenekler" veya "Ayarlar" menüsünden veya cihazınızın ayarlarından
   yönetebilirsiniz.

2. Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Bir sözleşme mevcut olduğunda, verileri işlemenin yasal dayanağı GDPR
   6. madde (1)(b) bendidir.

3. Verileri işlemenin amacı

   Anlık bildirimler, doğrudan mobil cihazınızda görüntülenen özel
   bildirimlerdir. Örneğin, bildirimleriniz oyundaki binalarınızdan
   birinin tamamlandığı bilgisini içerir. Kural olarak, anlık bildirimler
   özlü kısa mesajlar içerir.

4. Saklama süresi

   Mesajlar saklanmaz.

5. İtiraz ve kaldırma imkanı

   Anlık bildirimleri aşağıdaki şekilde kapatabilirsiniz:

a) Android

   Ayarlar > Uygulamalar ve bildirimler > Bildirimler > Uygulama
   bildirimleri > Uygulama adını açın Bu ekrandan Anlık Bildirimlerin size
   gösterilip gösterilmeyeceğini ve nasıl gösterileceğini
   düzenleyebilirsiniz.

b) iOS

   Ayarlar > Bildirimler > Uygulama adını açın. Bu ekrandan Anlık
   Bildirimlerin size gösterilip gösterilmeyeceğini ve nasıl
   gösterileceğini düzenleyebilirsiniz.

c) Veri Kullanım Penceresi

   Ayrıca, tüm oyunlarımızdaki "Seçenekler" başlığı altında bulunan Veri
   Kullanım Penceresinden anlık bildirimler almayı durdurma seçeneğine
   sahipsiniz.

IX. Çerez kullanımı

1. Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Web sitesini ziyaret ettiğinizde en güncel bilgileri ve en iyi hizmeti
   almanızı sağlamak için çerezler vasıtasıyla bilgiler ve veriler
   toplanacaktır. Çerezler web sitemizi ziyaret ettiğinizde bizim (ve
   diğer üçüncü tarafların) size kişiselleştirilmiş bir deneyim sunmamıza
   yardımcı olur ve Hizmetlerimizi geliştirmemize ve aradıklarınızı
   kolayca bulmanızı sağlamamıza imkan sağlar. Çerezlerimizin kullanımını
   anlamanızı istiyoruz. Bu nedenle, kullandığımız teknolojilerin
   türlerini, neler yaptıklarını ve bunların kullanımına ilişkin
   tercihlerinizi açıklıyoruz.

   Çerezler bir web sunucusundan tarayıcınıza gönderilen ve web sitesinin
   cihazınızı tanıması için cihazınızda saklanan küçük veri dosyalarıdır
   (metin dosyaları). İki tür çerez vardır: kalıcı ve geçici (veya
   "oturum") çerezler. Kalıcı çerezler bilgisayarınızda veya mobil
   cihazınızda daha uzun süre saklanır. Oturum çerezleri ise Web sitesini
   ziyaret ettiğinizde geçici olarak bilgisayarınıza yerleştirilir, fakat
   sayfayı kapattığınızda silinir. Çerezleri kabul etmek istemiyorsanız,
   tarayıcınızın güvenlik tercihlerindeki ayarları düzenleyebilirsiniz, bu
   konuda aşağıda daha fazla bilgi bulabilirsiniz.

   Biz ve hizmet sağlayıcılarımız aşağıdaki tür çerezleri kullanabiliriz:

a) Temel (Essential) Çerezler

   Bu çerezler Hizmetlerimizin sunulması için kesinlikle gereklidir.
   Örneğin, Sitemizi kullandıklarında üyelerimizi tespit edip
   doğrulayabilmek ve Hizmetlerimizi sunabilmek için bu çerezleri
   kullanabiliriz. Bu çerezler olmadan sizi tanıyamayız ve siz de
   Hizmetlerimize erişemezsiniz. Bu çerezler Hüküm ve Koşullarımızı
   uygulamamıza ve Hizmetlerimizin güvenliğini sürdürmemize de yardımcı
   olur.

b) Performans ve İşlevsellik Çerezleri

   Bu çerezler mutlaka gerekli olan çerezlerden değildir, fakat çevrimiçi
   deneyiminizi ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmemize imkan sağlar.
   Örneğin, tercihlerinizi hatırlamamıza yardımcı olur ve Hizmetlerimize
   kaydolurken verdiğiniz bilgileri tekrar girmenize gerek kalmaz. Bu
   çerezleri ziyaretçilerimizin Hizmetlerimizi nasıl kullandıklarına dair
   bilgiler (örneğin popüler sayfalar, görüntüleme modelleri, linklere
   tıklamalar) toplar ve bunları Hizmetlerimizi geliştirmek ve piyasa
   araştırması yapmak için kullanırız. Bu çerezleri silerseniz
   Hizmetlerimizin özelliklerini sınırlı şekilde kullanırsınız.

c) Reklamcılık Çerezleri

   Bu çerezler, Sitemizde ve dışında ihtiyaçlarınıza uygun reklamları
   sunmak amacıyla, Sitemizi ve diğer web sitelerini kullanımınız
   hakkındaki bilgileri (örneğin, ziyaret ettiğiniz sayfalar veya
   reklamlara verdiğiniz tepkiler gibi) kullanır. Bu tür reklamlar "İlgi
   Alanlarına Dayalı Reklamcılık" olarak adlandırılır. Bu tür çerezlerin
   çoğu hizmet sağlayıcılarımıza aittir. Üçüncü taraf reklamcılar hakkında
   daha fazla bilgi aşağıda sunulmuştur.

2. Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Çerez kullanımı ile kişisel verileri işlemenin yasal dayanağı GDPR 6.
   madde (1)(f) bendidir.

3. Verileri işlemenin amacı

   Çerezlerden gelen bilgileri Web sitemizi daha kullanıcı dostu hale
   getirerek ihtiyaçlarınıza uygun öneriler sunmak için kullanırız.
   Hizmetlerini sunabilmeleri için Web sitemize çerez yerleştiren yetkili
   üçüncü tarafların çeşitli çerezlerini de kullanabiliriz (üçüncü taraf
   çerezleri).

   Web sitemizdeki sayfalarda gezinirken daha önce sunduğunuz bilgileri
   her defasında tekrar girmenize gerek kalmaması için oturum çerezlerini
   kullanabiliriz.

   Kalıcı çerezler aşağıdakiler de dahil, çeşitli şekillerde kullanılır:
     * Daha önce sunduğunuz bilgileri tekrar girmenize gerek kalmadan Web
       sitemizdeki sayfalarda gezinmenize imkan vermek.
     * Hizmetlerimizi kullanmak için Web sitemize döndüğünüzde sizi
       tanımamıza yardımcı olması.
     * Saklanan verilere erişmenize imkan vermesi.
     * Tercihlerinize uyan diğer oyunları size önermemize imkan vermesi.
     * Anket formlarını tekrar tekrar doldurmanızın istenmemesi için.

   Biz (ve yetkili üçüncü taraflar) kalıcı çerezlerden ve oturum
   çerezlerinden gelen kişisel olmayan bilgileri aşağıdaki istatistiksel
   amaçlarla kullanabiliriz:

     * Hizmetlerimizin hangi unsurlarının daha popüler olduğunu
       belirlemek.
     * Hizmetlerimizin ve Web sitemizin kullanımını izlemek (sıklık ve
       süre)
     * Size daha uygun reklamların yönlendirilmesini sağlamak için üçüncü
       taraflara anonimleştirilmiş bilgiler sunmak.
     * Ürün başarısını takip etmek.
     * Sizin ve diğer kullanıcıların Hizmetlerimizi ne sıklıkta ziyaret
       ettiğini ve oyunlarımızla etkileşiminizi belirlemek.

   Aşağıdaki özellikler için kendi çerezlerimizi kurar ve okuruz
   (Innogames çerezleri):

a) Beni Hatırla Çerezi

   Size 'beni hatırla' özelliğini sunmak için: Kullanıcıların oyuna giriş
   yapmalarını bu çerez ile sağlarız. Bu özellik manüel giriş bölümünde
   "Beni Hatırla" seçimi kaldırılarak devre dışı bırakılabilir. "Beni
   Hatırla" özelliğini seçerseniz, kullandığınız cihaza bir kalıcı çerez
   yerleştirilir, böylece Hizmetleri kullanırken tekrar giriş yapmak
   zorunda kalmazsınız. Hizmetten çıkış yaparsanız, sözkonusu çerez tekrar
   silinir.

b) Dil Türü Çerezi

   Size oyunu doğru dilde göstermemizi sağlar.

c) Portal Çerezi

   Açılış sayfalarımızı optimize etmemize ve pazarlamamızı iyileştirmemize
   imkan vermesi için, ziyaret ettiğiniz açılış sayfasının bilgilerini ve
   bir tanımlayıcıyı bir çerezde saklarız.

d) Üçüncü Taraf Snippet Çerezi

   Üçüncü taraf snippet'leri ve çerezleri hakkındaki kararınızı kaydetmek
   için bir çerez kurarız.

   Hizmetlerimizin bir parçası olarak bir dizi üçüncü taraf çerezleri de
   kullanırız. Bu çerezler sözkonusu siteler tarafından yönetilir, bizim
   bunlar üzerinde bir kontrolümüz yoktur. Bu çerezlerden bazılarının
   yüklenmesini genel tarayıcı ayarlarınızdan kapatabilirsiniz; bazıları
   için ise sözkonusu web sitesine giderek oradaki talimatları uygulamanız
   gerekir.

   Örneğin, Hizmetlerimize erişmek için hangi dili kullandığınız kontrol
   edilir. Hizmetlerimizden ortaklarımızdan biri vasıtasıyla haberdar
   olduysanız, bunun hangi ortak olduğunu kaydederiz.

   Üçüncü taraf reklamcılar: Hizmetlerimizde reklamlar sunmak için
   reklamcılar, üçüncü taraf reklam ağları ve diğer reklamcılık
   firmalarını kullanabiliriz. Bu tür reklamcılık firmalarının, ürün ve
   hizmetleri size pazarlayabilmek, hangi reklamların tarayıcınıza
   sunulduğunu izlemek ve bu reklamlar sunulurken hangi web sayfalarını
   görüntülediğinizi izlemek için Hizmetlerimize ve diğer sitelere
   erişiminiz hakkında bilgi toplayabileceğini lütfen unutmayın. Üçüncü
   taraf reklamcılar hakkında daha fazla bilgi edinmek isterseniz lütfen
   buraya tıklayın. Üçüncü taraf reklamcılar tarafından bilgilerin
   toplanması ve kullanılması konusunun bu gizlilik politikası kapsamına
   girmediğini lütfen göz önünde bulundurun.

   Yukarıda belirtilen amaçlar çerçevesinde, GDPR 6. madde (1)(f) bendine
   uygun olarak, yasal çıkarlarımız kişisel verileri de kapsar.

4. Saklama süresi

   Bu veriler toplanma amaçlarının gerçekleştirilmesi için gerekli
   olmaktan çıktıklarında, en kısa sürede silinir.

5. İtiraz ve kaldırma imkanı

   Bu çerezlerin bilgisayarınızda saklanmasını istemiyorsanız veya
   bunların saklanması hakkında bilgilendirilmek istiyorsanız, tarayıcı
   yazılımınızın ilgili ayarlarından "çerezleri kabul etme" seçeneğini
   işaretleyerek veya web sitesini ilk ziyaretinizde üçüncü tarafların
   izlemesini reddederek, bu tür çerezlerin yüklenmesini önleyebilirsiniz.
   Tarayıcınızın üreticisinin talimatları bu konuda size daha fazla bilgi
   sunacaktır (veya şu linki inceleyin: https://www.aboutcookies.org.
   Bununla birlikte, çerezleri önlerseniz web sitesinin özeliklerinin
   hepsini tam anlamıyla kullanamayabileceğinizi belirtmek isteriz.

   Ayrıca, tüm oyunlarımızdaki "Seçenekler" başlığı altında Veri Kullanım
   Penceresinden üçüncü taraf izlemesini kullanmayı durdurma seçeneğine
   sahipsiniz.

a) Android

   Uygulama listenizden ayarları açın ve "Reklam düğmesi"ne tıklayın.
   Reklam penceresi açıldığında, Google Advertising kimlik bilgilerini
   devre dışı bırakabilirsiniz.

b) iOS

   Mobil uç cihazınızda (örneğin iPhone veya iPad) ayarları açın ve "Veri
   koruma" menü seçeneğini işaretleyin. "Reklamcılık" başlığından reklam
   takibini kapatabilirsiniz.

X. Kişisel verilerin üçüncü taraflara aktarılması

   InnoGames kişisel verilerinizi ve/veya faturalandırma ile ilgili
   verilerinizi InnoGames ile işbirliği yapan firma veya harici hizmet
   sağlayıcıları niteliğindeki üçüncü taraflara sadece sözleşmenin
   uygulanması, ödeme işlemlerinin yapılması, diğer kullanıcıların
   korunması için ve yasaların izin verdiği durumlarda ve öngördüğü
   şekillerde aktaracaktır.

   Bu durum özellikle tarafınızdan seçilen harici hizmet sağlayıcıları
   (örneğin, bankalar ve kredi kartı firmaları ile llopass, Amazon, Apple,
   Boacompra, Facebook, Google, Boku Payments, DaoPay, HiPay, Mobiyo,
   PayPal, Samsung, Sofortüberweisung, Worldpay gibi ödeme hizmeti
   sağlayıcıları) vasıtasıyla yapılan ödemelerin işlenmesi için de
   geçerlidir. Yasal koruma altındaki çıkarlarınız yasal hükümlere uygun
   olarak değerlendirilecektir. Harici hizmet sağlayıcıları verilerinizi
   gizli ve güvenli şekilde işleme konusunda yasal bir zorunluluk
   altındadır ve sözkonusu verileri sadece görevlerini yapabilmek için
   gerektiği ölçüde kullanabilirler.

   Ödemenin gecikmesi durumunda, bakiye borçları tahsil etmesi için bir
   borç tahsilat kuruluşunu veya avukatı görevlendirebiliriz. Bu amaçla,
   gerekli veriler aktarılacak ve veri koruma esaslarına uygun olarak
   kullanılacaktır.

   Ayrıca, diğer kullanıcıların korunması veya devlete ya da kamu
   güvenliğine yönelik tehditlerin bertaraf edilmesi veya ceza gerektiren
   suçların kovuşturulması durumunda da kişisel bilgileriniz yasal veri
   koruma hükümlerine uygun olarak paylaşılacaktır. Yasal koruma altındaki
   çıkarlarınız yasal hükümlere uygun olarak değerlendirilecektir.
   InnoGames'in yasal şartlar gereği, örneğin bir yargı kararı nedeniyle,
   verileri paylaşmak (soruşturma makamlarına açıklamak) zorunda
   kalabileceğini lütfen unutmayın. Sözkonusu açıklama daima gerektiği
   ölçüyle sınırlı ve yasalın izin verdiği veya zorunlu kıldığı şekilde
   olacaktır.

XI. Üçüncü taraf oturum açma hizmetleri (“sosyal oturum açma”)

1. Facebook Connect ile Giriş

   Hizmetlerimize Facebook Connect ile giriş yapmanıza imkan sağlıyoruz.
   Bu hizmet, 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, ABD adresinde
   yerleşik Facebook Inc. veya AB içinde ikamet ediyorsanız, 4 Grand Canal
   Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, İrlanda adresinde yerleşik
   Facebook Ireland Ltd. (“Facebook”) firmasının bir hizmetidir. Sözkonusu
   hizmeti kullanıyorsanız, ilave kayıt gerekmez. Giriş yapmak için
   Facebook web sitesine yönlendirileceksiniz; oradan kullanıcı
   verilerinizle giriş yapabilirsiniz. Bu işlem Facebook profilinizi
   hizmetimize bağlar. Link vasıtasıyla, Facebook'tan otomatik olarak
   bilgi alırız. Aşağıdaki bilgiler bize aktarılır: E-posta adresi

   Bu bilgiler, sizi tanımlayabilmek amacıyla sözleşmenin yapılabilmesi
   için zorunludur. Facebook ve gizlilik ayarları hakkında daha fazla
   bilgi, veri koruma esaslarında mevcuttur:
   https://tr-tr.facebook.com/about/privacy/update.

2. Google Sign-In ile Giriş

   Hizmetlerimize Google hesabınızla giriş yapmanıza imkan sağlıyoruz. Bu,
   Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, İrlanda adresinde yerleşik
   Google Ireland Ltd. firmasının (‘Google’) bir hizmetidir. Sözkonusu
   hizmeti kullanıyorsanız, ilave kayıt gerekmez. Giriş yapmak için Google
   web sitesine yönlendirileceksiniz; oradan kullanıcı verilerinizle giriş
   yapabilirsiniz. Bu işlem Google profilinizi hizmetimize bağlar. Link
   vasıtasıyla, Google'dan otomatik olarak bilgi alırız. Aşağıdaki
   bilgiler bize aktarılır: E-posta adresi

   Bu bilgiler, sizi tanımlayabilmek amacıyla sözleşmenin yapılabilmesi
   için zorunludur. Google ve gizlilik ayarları hakkında daha fazla bilgi,
   veri koruma esaslarında mevcuttur:
   https://policies.google.com/privacy?hl=tr.

XII. Üçüncü taraf web analiz hizmetlerinin kullanımı

1. Adjust

a) Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Mobil izleme adı verilen teknolojileri kullanıyoruz. Bunun için,
   Saarbrücker St. 38a, 10405 Berlin, Almanya adresinde yerleşik Adjust
   GmbH hizmetlerini kullanıyoruz. (www.adjust.com) Bu hizmetlerin
   yardımıyla, hizmetlerimizin kullanımı hakkında istatistiksel veriler
   toplayarak hizmetlerimizi sürekli geliştiriyoruz. Uygulamalarımızı
   kullandığınızda, cihazınız bize topladığımız ve analiz ettiğimiz
   bilgileri gönderir. Aşağıdaki veriler toplanır: Alındığında hemen
   anonimleştirilen IP adresi, MAC adresleri, anonimleştirilmiş Cihaz
   kimlik bilgileri (Reklamcılar için tanımlayıcı - IDF veya Google
   Reklamcısı kimlik bilgileri - GAID) tarayıcı türü, dil, internet
   hizmeti sağlayıcısı, giriş ve çıkış sayfasının URL adresi, erişim tarih
   ve saati, ağ durumu, zaman dilimi, tıklama verileri ve hizmetlerimizin
   kullanımı hakkındaki diğer istatistiksel bilgiler. Doğrudan kişisel
   tanımlayıcılar yoktur. Bu şekilde toplanan veriler anonim kullanıcı
   profilleri oluşturmak için kullanılır. İzleme teknolojisiyle toplanan
   veriler, ilgili kişinin açık izni olmadan, bu web sitelerini ziyaret
   eden kişiyi tanımlamak için kullanılmayacaktır. Daha fazla bilgi için
   lütfen Adjust veri koruma politikasını inceleyin:
   https://www.adjust.com/terms/privacy-policy.

b) Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Bu işlemenin yasal dayanağı GDPR 6. md. (1)(f) bendidir. Bir sipariş
   işleme sözleşmesi oluşturduk.

c) Verileri işlemenin amacı

   Amaç, hizmetlerimizdeki kullanıcı deneyiminizi geliştirmek ve
   hizmetimizi sizin için daha cazip hale getirmektir. Ayrıca, toplanan
   veriler pazarlama kampanyalarının performansını analiz etmek ve
   performans raporları oluşturmak için kullanılır.

d) Saklama süresi

   Sözkonusu veriler hizmetlerin kullanımı boyunca tarafımızdan ve 28 gün
   süreyle Adjust tarafından muhafaza edilir.

e) Değişiklik yapma ve silme

   Veri toplama ve saklama işlemini mobil cihazınızı aşağıda belirtildiği
   şekilde yapılandırarak dilediğiniz zaman ve gelecek için etki doğuracak
   şekilde durdurabilirsiniz.

2. Google Analytics

a) Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Bu web sitesi, web sitesinin kullanıcılar tarafından kullanımını analiz
   etmek için, Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, İrlanda adresinde
   yerleşik Google Ireland Ltd. firması tarafından sunulan "Google
   Analytics" hizmetini kullanmaktadır. Bu hizmet “çerezler”, yani
   cihazınızda saklanan metin dosyaları kullanır. Çerezler tarafından
   toplanan bilgiler genellikle bir Google sunucusuna gönderilir ve orada
   saklanır.

   Bu web sitesinde IP anonimleştirmesi kullanılmaktadır. AB üyesi
   ülkelerdeki ve Avrupa Ekonomik Bölgesindeki kullanıcıların IP adresi
   kısaltıllır. Bu kısaltma işlemi IP adresinize kişisel referansı ortadan
   kaldırır. Google ile imzaladığımız siparişle ilgili veri işleme
   sözleşmesi uyarınca, Google, toplanan bilgileri web sitesinin
   kullanımını ve etkinliği analiz etmek ve internet kullanımıyla ilgili
   hizmetler sunmak için kullanır.

b) Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Bu işlemenin yasal dayanağı GDPR 6. md. (1)(f) bendidir. Google ile bir
   sipariş işleme sözleşmesi imzaladık.

c) Verileri işlemenin amacı

   Bizim adımıza Google bu bilgileri web sitesini kullanımınızı analiz
   etmek, web sitesi etkinliği hakkında raporlar derlemek ve web sitesi ve
   internet kullanımıyla ilgili diğer hizmetleri sunmak için kullanır.
   Tarayıcınız tarafından Google Analytics vasıtasıyla bize iletilen IP
   adresi diğer Google verileriyle birleştirilmez.

d) Saklama süresi

   Sözkonusu kişisel veriler Google tarafından 26 ay boyunca muhafaza
   edilecektir; IP adreslerinin kısaltılması nedeniyle hiçbir kişisel veri
   saklanmayacaktır.

e) İtiraz ve silme

   Tarayıcınızı uygun şekilde yapılandırarak, çerezlerin cihazınızda
   saklanmasını önleme seçeneğine sahipsiniz. Tarayıcınız çerezlere izin
   vermezse bu web sitesinin tüm özelliklerini sınırsız olarak
   kullanabileceğiniz garanti edilemez. Ayrıca, çerezler tarafından
   toplanan bilgilerin (IP adresiniz dahil) Google firmasına
   gönderilmesini ve orada işlenmesini önlemek için bir tarayıcı eklentisi
   kullanabilirsiniz. Aşağıdaki link sizi gereken eklentinin bulunduğu
   sayfaya götürecektir: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.

   Google firmasının verilerinizi nasıl kullandığı hakkında daha fazla
   bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
   https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

3. Hotjar

a) Veri işlemenin tanımı ve kapsamı

   Malta'da yerleşik Hotjar Ltd. firmasının hizmetlerini kullanıyoruz.
   Sözkonusu hizmet, web sitemizde nasıl gezindiğinizi takip etmemize
   yardımcı olan bir analiz aracıdır. Hotjar, analiz yapmak için
   diğerlerinin yanı sıra, "çerezler" de (görüntüleme cihazınızda saklanan
   metin dosyaları) kullanır. Hotjar çerezleri hakkında daha fazla bilgiyi
   şurada bulabilirsiniz: https://www.hotjar.com/cookies. Web sitemize
   aşağıdaki amaçlar için kullanılan Hotjar izleme kodu da yerleştirdik:
   (i) cihaza özel veriler (örneğin, IP adresinin anonimleştirilmiş olarak
   toplanması ve saklanması, cihaz ekranının boyutu, cihaz türü ve
   tarayıcı bilgileri, coğrafi konum olarak ülke ve bir web sitesi ziyaret
   edilirken tercih edilen dil) ve (ii) günlük verileri (örneğin,
   yönlendiren alan, ziyaret edilen sayfa(lar), coğrafi konum olarak ülke
   ve bir web sitesi ziyaret edilirken tercih edilen dil). Hotjar aynı
   zamanda Google Analytics ve Optimizely gibi üçüncü taraf hizmetleri de
   kullanır. Hotjar'ın veri koruma hizmetleri hakkında daha fazla bilgiyi
   şurada bulabilirsiniz:: https://www.hotjar.com/privacy.

b) Verileri işlemenin yasal dayanağı

   Bu işlemenin yasal dayanağı GDPR 6. md. (1)(f) bendidir. Hotjar ile bir
   sipariş işleme sözleşmesi imzaladık.

c) Veri işlemenin amacı

   Amaç, web sitemizdeki kullanıcı deneyiminizi geliştirmek ve sunumumuzu
   sizin için daha cazip hale getirmektir. Çerezlere izin vermek
   istemiyorsanız onları devre dışı bırakabilirsiniz (yukarı bakınız)
   Sitemize kaydolursanız, verileriniz kişisel verilerinizle
   bağlantılandırılmayacaktır.

d) Saklama süresi

   Sözkonusu veriler Hotjar tarafından 365 gün boyunca muhafaza edilir (
   https://help.hotjar.com/hc/en-us/articles/115011640427-Data-Retention).

e) İtiraz ve silme

   Verilerinizin Hotjar tarafından toplanmasını ve saklanmasını buradan
   durdurabilirsiniz: https://www.hotjar.com/opt-out.

XIII. Üçüncü taraf reklamcılık hizmetlerinin kullanımı

1. Genel bilgiler

   Bu web sitesi zaman zaman üçüncü taraflardan reklamlar ve üçüncü taraf
   web sitelerine bağlantılar içerebilir, bunlardan sorumlu değiliz.
   Özellikle, harici Web sitelerinin içeriği ve tasarımı veya bu siteler
   tarafından yönlendirilebileceğiniz siteler konusunda hiçbir etkimiz
   bulunmamaktadır. İlgili sağlayıcılar bu web sitelerinin tasarım ve
   içeriğinden ve veri koruma şartlarına uyumdan münhasıran kendileri
   sorumludur. Reklamcılar zaman zaman web sitelerimize doğrudan
   tarayıcınızda görünen reklamlar gönderen teknolojiler kullanırlar ve bu
   teknolojiler IP adresinizi otomatik olarak iletirler. İlgili
   reklamcılar, reklamcılık faaliyetlerinin etkinliğini ölçmek ve
   içeriklerini optimize etmek amacıyla, bazen çerezler ve diğer teknik
   araçlar da kullanırlar. Bu durum özellikle, fakat bununla sınırlı
   olmamak üzere, internet sitesini kullanımınız kapsamında web
   sitelerinin belirli kategorilere tasnif edilmesi için de geçerlidir. Bu
   bilgiler ile adınız, adresiniz, telefon numaranız ve e-posta adresiniz
   arasında bağlantı kurulmayacaktır. Bu konuda herhangi bir etkimiz
   bulunmamaktadır. Bu nedenle, bu verilerin üçüncü taraflar tarafından
   işlenmesi bu veri koruma açıklamasının kapsamına girmez. Bu nedenle,
   ilgili sağlayıcının veri koruma düzenlemeleri hakkında bilgi almak için
   lütfen doğrudan sözkonusu sağlayıcı ile temas kurun. Çerez kullanımını
   tarayıcınızın ayarlarından devre dışı bırakabilirsiniz. (yukarıda
   açıklanmıştır)

   Ortaklarımızın yardımıyla belirli gruplara reklam oluşturmak veya
   belirli grupları reklam çalışmalarının hedefinin dışında tutmak
   amacıyla, anonimleştirilmiş Cihaz kimlik bilgilerinizi (Reklamcılar
   için Tanımlayıcı - IDFA veya Google Reklamcısı kimlik bilgileri - GAID)
   AB içindeki veya dışındaki (orneğin ABD'deki) pazarlama ortaklarına
   iletiriz. Mobil cihazınızın ayarlarını yukarıda açıklandığı şekilde
   düzenleyerek verilerin toplanmasını, saklanmasını ve aktarılmasını
   iptal edebilirsiniz.

2. AppNexus

   InnoGames, 28 West 23rd Street, 4th Floor, New York, NY 10010, ABD
   adresinde yerleşik olan dış tedarikçi AppNexus Inc. firmasının
   reklamcılık görüntüleme hizmetlerini kullanır https://www.appnexus.com
   (“AppNexus”). Bu amaçla, web sitemizde AppNexus izleme pikseli (kod
   parçacıkları) uygulamaktayız. Izleme pikseli, oyuncuların web
   sitemizdeki adımlarını izleme imkanı sağlar. Kişisel referans
   oluşturulmaz. Sadece istatistiksel bilgiler toplanır ve AppNexus'a
   iletilir. Bu işlemin amacı reklam kampanyalarını ve internet
   kullanıcılarının ilgisini çeken yayın reklamlarını optimize etmektir.
   Bunu istemezseniz, AppNexus izlemesini aşağıdaki linkte bulunan durdur
   düğmesine tıklayarak devre dışı bırakabilirsiniz
   https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy#choices.
   Appnexus veri koruması hakkında daha fazla bilgi için lütfen şu sayfayı
   inceleyin: https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy.

3. Facebook Pikseli

   Hizmetlerimizi analiz ve optimize etme ve ekonomik işletme konusundaki
   yasal çıkarlarımız ve bu amaçlar doğrultusunda, hizmetlerimiz 1601 S.
   California Ave, Palo Alto, CA 94304, ABD adresinde yerleşik Facebook
   Inc. veya AB içinde ikamet ediyorsanız, 4 Grand Canal Square, Grand
   Canal Harbour, Dublin 2, İrlanda adresinde yerleşik Facebook Ireland
   Ltd. (“Facebook”) firmasının bir hizmeti olan ve Facebook Pikseli
   olarak bilinen bir takipçi kullanmaktadır.

   Facebook Pikseli, web sitemize yerleştirilen bir kod parçacığıdır.

   Facebook Pikseli, Facebook'un online içeriklerimizin ziyaretçilerini
   reklamlarımızı gösterecek ("Facebook reklamları olarak bilinir) hedef
   grup olarak tespit etmesini sağlar. Bu çerçevede, yayınlanan Facebook
   reklamlarımızı sadece hizmetlerimize ilgi gösteren kullanıcılara veya
   bazı faktörleri (belirli konulara veya ziyaret ettiğiniz web sayfaları
   çerçevesinde belirlenen ürünlere ilgi duyma) paylaşanlara göstermek
   için Facebook Pikseli kullanırız ve bunları Facebook'a iletiriz. (Özel
   Dinleyiciler olarak bilinir) Facebook Pikseli, benzer dinleyiciler ve
   istatistiksel ikizler (mevcut Müşterilere benzer grupları hedeflemek
   için yayıncılık reklamları) oluşturmak ve web sitesinin kullanımı
   hakkında kapsamlı istatistikler elde etmek için, kullanıcıların bir
   Facebook reklamına tıklayarak mı hizmetlerimize yönlendirildiklerini
   (dönüşüm olarak bilinir ve kullanıcıların hangi cihazlarda etkinlik
   gösterdiğini belirlemeye yardımcı olur) göstererek, istatistiksel ve
   araştırma amaçları çerçevesinde Facebook reklamlarının etkinliğini
   anlamamıza yardımcı olur. Facebook Pikseli, web sitemizi ziyaret
   ettiğinizde Facebook sunucuları ile doğrudan bağlantı kurar. Böylece,
   Facebook sunucusu web sitemizi ziyaret ettiğiniz konusunda
   bilgilendirilir ve Facebook bu bilgiyi kişisel Facebook kullanıcı
   hesabınıza atar.

   Facebook, Gizlilik Kalkanı Sözleşmesi (Privacy Shield Agreement)
   kapsamında sertifikalandırılmıştır; bu itibarla, Avrupa veri koruma
   yasalarına uyacağını garanti eder. (
   https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&status=
   Active).

   Verilerin Facebook tarafından toplanması ve kullanımı ve gizliliğinizin
   korunması konusundaki haklarınız ve seçenekleriniz hakkında daha fazla
   bilgi için lütfen Facebook veri koruma politikasını inceleyin:
   https://www.facebook.com/about/privacy/update. Facebook Pikseli ve
   nasıl çalıştığı hakkında spesifik bilgi ve ayrıntı almak için lütfen
   Facebook yardım sayfasını inceleyin:
   https://www.facebook.com/business/help/651294705016616. Bu özelliği
   https://de-de.facebook.com/business/help/1415256572060999?helpref=uf_pe
   rmalink veya https://www.facebook.com/settings?tab=ads adresinde
   gösterildiği şekilde devre dışı bırakabilirsiniz. Bunu yapmak için
   Facebook'ta oturum açmalısınız.

4. Google DoubleClick

   DoubleClick, Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, İrlanda adresinde
   yerleşik Google Ireland Ltd. firmasının (‘Google’) bir hizmetidir.
   DoubleClick size uygun reklamların gösterilmesi için çerezler kullanır.
   Tarayıcınızda hangi reklamların gösterildiği ve hangilerine
   tıklandığını incelemek için, tarayıcınıza bir tanımlama numarası
   anonimleştirici (ID) atanır. Bu çerezler, hiçbir kişisel bilgi içermez.
   DoubleClick çerezlerinin kullanımı sadece, Google ve ortağı Web
   sitelerinin web sitemize veya internetteki diğer web sitelerine önceki
   ziyaretlerinize dayalı olarak reklamlar göstermelerini sağlar. Çerezler
   tarafından oluşturulan bilgiler Google tarafından bir sunucuya
   gönderilir ve analiz için orada saklanır. Tarayıcınızda uygun ayarları
   seçerek çerezlerin kullanımını reddedebilirsiniz. Bununla birlikte, bu
   durumda web sitemizin tüm özelliklerini kullanamayabileceğinizi lütfen
   göz önünde bulundurun. Tarayıcınızın ayarlarından Çerez kullanımını
   devre dışı bırakarak (yukarıda anlatılmıştır), web sitesini
   kullanımınız hakkınızda çerezler tarafından oluşturulan verilerin
   Google tarafından toplanmasını ve işlenmesini önleyebilirsiniz.
   https://support.google.com/ads/answer/7395996?hl=tr sayfasındaki
   DoubleClick çerez ayarlarından, ilgi alanına dayalı bilgilerin
   toplanmasını ve kategorileştirilmesini durdurabilirsiniz.

XIV. Diğer üçüncü taraf hizmetlerinin kullanımı

1. Episerver Campaign (eski adıyla optivo Broadmail)

   Haber bültenlerimiz Wallstraße 16, 10179 Berlin adresinde yerleşik
   Episerver GmbH tarafından sunulan bir e-posta pazarlama platformu olan
   Episerver Campaign (eski adıyla optivo Broadmail) aracılığıyla
   gönderilir.

   Haber bültenlerimizin alıcılarının e-posta adresleri ve bu duyuruda
   belirtilen diğer verileri bu amaçla geçici olarak Almanya'daki veri
   merkezlerinde bulunan Episerver sunucularında saklanır ve Almanya Veri
   Koruma Yasasına tabidir. Episerver bu bilgileri adımıza haber
   bültenleri göndermek ve değerlendirmek için kullanır. Episerver bu
   bilgileri kendi hizmetlerini geliştirmek, örneğin, haber bülteni
   gönderme ve sunum imkanlarını teknik olarak optimize etmek için de
   kullanabilir. Bununla birlikte, Episerver, haber bültenlerimizin
   alıcılarının verilerini onlara yazmak için kullanmaz ve yasal olarak
   zorunlu tutulmadığı sürece, hiçbir zaman bu bilgileri üçüncü taraflara
   iletmez. Episerver Campaign'in çoklu kanal için güvenlik programı ve
   e-posta pazarlama bulutu ISO 27001 onaylıdır. Daha fazla bilgi için şu
   adresi ziyaret edin:
   https://www.episerver.de/produkte/plattform/episerver-campaign/sicherhe
   it.

   Haber bültenlerimiz, bülten açıldığında bir Episerver sunucusu
   tarafından alınan piksel boyutlu bir görüntü (piksel kodu) içerir. Bu
   alma sürecinin bir parçası olarak, IP adresiniz, konumunuz ve alma
   yeriniz ve zamanınız gibi teknik bilgiler ile tarayıcı ve işletim
   sisteminiz gibi bilgiler toplanır. Bu bilgiler anonimleştirilir ve
   kişisel bilgiler olmadan değerlendirilir.

2. Google Maps

   Web sitelerimiz 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, ABD
   adresinde yerleşik Google Ireland Ltd. firmasının haritalarını
   kullanır. İlgili bir harita içeren sayfalarımızdan birini ziyaret
   ettiğinizde, harita içeriği Google sunucularından alınır. Google
   hesabınızla giriş yaparsanız, Google, internette gezinme bilgilerinizi
   diğer verilerle birleştirebilir. Google Maps haritalarının kullanımı
   hizmetlerimizin anlaşılır şekilde sunulabilmesine yardımcı olur. Bu
   durum GDPR 6(1)(f) uyarınca yasal bir çıkar niteliğindedir. Google veri
   koruma politikası uygulanır:
   https://policies.google.com/privacy?hl=de≷=de.

3. LinkedIn

   Web sitelerimiz 2029 Stierlin Court, Mountain View, CA 94043, ABD
   adresinde bulunan LinkedIn Corp. firmasının düğmelerini kullanır.
   İlgili bir düğme vasıtasıyla sayfalarımızdan birine ulaştığınızda,
   LinkedIn sunucularının içerikleri alınır. LinkedIn hesabınızla giriş
   yaparsanız, LinkedIn, internette gezinme bilgilerinizi diğer verilerle
   birleştirebilir. LinkedIn düğmelerinin kullanımı hizmetlerimizin
   anlaşılır sunulması ve geliştirilmesi için yararlıdır. Bu durum GDPR
   6(1)(f) uyarınca yasal bir çıkar niteliğindedir. LinkedIn veri koruma
   politikası uygulanır: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy.

4. Litmus

   Litmus, e-postaların analiz edilmesi için (675 Massachusetts Ave., 10th
   Floor, Cambridge, MA 02139, ABD) adresinde bulunan Litmus Software Inc.
   tarafından sunulan bir hizmettir. Haber bültenlerimiz, bülten
   açıldığında bir Litmus sunucusu tarafından alınan piksel boyutlu bir
   görüntü (piksel kodu) içerir. Bu alma sürecinin bir parçası olarak, IP
   adresiniz, konumunuz ve alma yeriniz ve zamanınız gibi teknik bilgiler
   ile tarayıcı ve işletim sisteminiz gibi bilgiler toplanır. Bu bilgiler
   anonimleştirilir ve kişisel bilgiler olmadan değerlendirilir.

5. Mailgun

   Mailgun, e-postalarımızı göndermek için (620 Folsom St, Ste 100, San
   Francisco, CA 94107, ABD) adresinde bulunan Mailgun Inc. tarafından
   sunulan bir hizmettir. Bu hizmet, mesajların kullanıcı tarafından
   okunduğu tarih ve saat bilgileri ile kullanıcının mesajlarla etkileşim
   bilgilerini (içerdikleri linklere tıklama gibi) alır. Bu firma AB ile
   Güvenli Liman (Safe Harbour Agreement) Anlaşmasına taraftır ve AB
   verilerin korunması standartlarına bağlıdır. (
   https://www.mailgun.com/privacy).

6. Pinterest

   Web sitelerimiz 808 Brannan St, San Francisco, CA 94103, ABD adresinde
   bulunan Pinterest Inc. firmasının düğmelerini kullanır. İlgili bir
   düğme vasıtasıyla sayfalarımızdan birine ulaştığınızda, Pinterest
   sunucularının içerikleri alınır. Pinterest hesabınızla giriş
   yaparsanız, Pinterest, internette gezinme bilgilerinizi diğer verilerle
   birleştirebilir. Pinterest veri koruma politikası uygulanır:
   http://pinterest.com/about/privacy/.

7. Twitter

   Web sitelerimiz 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, ABD
   adresinde bulunan Pinterest Inc. firmasının düğmelerini kullanır.
   İlgili bir düğme vasıtasıyla sayfalarımızdan birine ulaştığınızda,
   Twitter sunucularının içerikleri alınır. Twitter hesabınızla giriş
   yaparsanız, Twitter, internette gezinme bilgilerinizi diğer verilerle
   birleştirebilir. Twitter düğmelerinin kullanımı hizmetlerimizin
   anlaşılır sunulması ve geliştirilmesi için yararlıdır. Bu durum GDPR
   6(1)(f) uyarınca yasal bir çıkar niteliğindedir. Twitter veri koruma
   politikası uygulanır: https://twitter.com/de/privacy.

8. YouTube

   Web sitelerimiz, merkezi Gordon House, 4 Barrow Street, İrlanda
   adresinde bulunan Google Ireland Ltd. şirketlerinden birisi olan ve
   merkezi 901 Cherry Ave., 94066 San Bruno, CA, ABD adresinde bulunan
   YouTube LLC şirketinin videolarını kullanır. Böylece, YouTube
   tarafından sunulan "Gelişmiş Veri Koruma Modu" seçeneğini kullanırız.
   Bir YouTube videosu vasıtasıyla sitelerimizden birini yükleyerek
   YouTube'dan içerikler yüklenir. YouTube hesabınıza giriş yaptıysanız,
   YouTube, gezinme bilgilerinizi diğer verilerle birleştirebilir. Youtube
   videolarının kullanımı, hizmetlerimizin anlaşılır bir şekilde
   sunulabilmesi amacına yöneliktir. YouTube gizlilik politikası
   uygulanır: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

9. Xing

   Web sitelerimiz, merkezi Dammtorstraße 29-32, 20354 Hamburg, Almanya
   adresinde bulunan XING AG'nin düğmelerini kullanır. Sitelerimizden
   birini sözkonusu düğmeler vasıtasıyla yüklediğinizde Xing içerikleri
   yüklenir. Bildiğimiz kadarıyla, hiçbir kişisel bilginiz toplanmaz ve
   gezinme davranışı bilgileriniz analiz edilmez. Xing’in veri koruma
   hükümleri uygulanır: https://www.xing.com/app/share?op=data_protection.

XV. Veri öznesinin (verileri toplanan kişi) hakları

   Kişisel verileriniz işlenirse, GDPR tanımı çerçevesinde bir veri öznesi
   sayılırsınız ve veri sorumlusuna karşı aşağıdaki haklara sahip
   olursunuz:

1. Bilgi alma hakkı

   Veri sorumlusundan kişisel verilerinizin tarafımızdan işlenip
   işlenmediğini teyit etmesini isteyebilirsiniz.

   Bu tür bir işleme varsa, veri sorumlusundan aşağıdaki bilgileri size
   vermesini isteyebilirsiniz:
    1. kişisel verilerinizin işlenme amacı;
    2. işlenen kişisel verilerin kategorileri;
    3. İlgili kişisel verilerinizin açıklandığı alıcılar ve/veya alıcı
       kategorileri ve açıklamanın devam edip etmediği;
    4. kişisel verilerinizin saklanması için öngörülen süre veya belirli
       bir bilgi sunulamıyorsa, saklama süresinin belirlenmesi için
       kriterler;
    5. Veri sorumlusundan kişisel verilerin düzeltilmesini veya
       silinmesini veya veri öznesinin kişisel verilerinin işlenmesinin
       sınırlandırılmasını isteme veya bu tür işlemeye itiraz etme
       hakkının olup olmadığı;
    6. Verilerin korunması konusunda denetleyici bir kuruma şikayette
       bulunma hakkı;
    7. Veri öznesinden kişisel verilerin toplanmadığı durumlarda, bunların
       kaynağı hakkında her türlü bilgi;
    8. GDPR md. 22(1) ve (4) uyarınca, profil çıkarma dahil, otomasyona
       dayalı karar alınıp alınmadığı ve -en azından bu tür durumlarda-
       bunun mantıksal gerekçeleri hakkında anlamlı bilgi ve veri öznesi
       için bu tür verilerin işlenmesinin öngörülen büyüklüğü ve
       sonuçları.

   Hakkınızdaki kişisel verilerin üçüncü bir ülkeye veya bir uluslararası
   kuruluşa aktarılıp aktarılmadığı hakkında bilgi isteme hakkına sahip
   olacaksınız. Bu bakımdan, GDPR 46. madde uyarınca, sözkonusu aktarma
   ile bağlantılı olarak sunulan garantiler hakkında bilgilendirilmenizi
   talep edebilirsiniz.

   Bu konudaki taleplere, talebi aldıktan sonraki bir ay içinde yanıt
   vereceğiz.

2. Düzeltme hakkı

   Hakkınızdaki işlenen kişisel verilerin yanlış veya eksik olması
   koşuluyla, veri sorumlusundan düzeltme ve/veya tamamlama isteme hakkına
   da sahipsiniz. Veri sorumlusu derhal düzeltme işlemini yapmakla
   yükümlüdür.

3. İşlemenin kısıtlanması hakkı

   Aşağıdaki durumlarda hakkınızdaki kişisel verilerin işlenmesinin
   kısıtlanmasını isteyebilirsiniz:
    1. Veri öznesi kişisel verilerin doğruluğuna itiraz ediyorsa, veri
       sorumlusunun kişisel verilerin doğruluğunu teyit etmesi için
       gerekli bir süre;
    2. Verilerin işlenmesi yasaya aykırı ise ve kişisel verilerin
       silinmesine itiraz ediyorsanız ve bunların silinmesi yerine
       kullanımının kısıtlanmasını istiyorsanız;
    3. Veri sorumlusu işlemenin amaçları bakımından kişisel verilere artık
       ihtiyaç duymuyorsa fakat siz yasal çıkarlarınızı öne sürmek,
       uygulamak veya savunmak için bunlara ihtiyaç duyuyorsanız; veya
    4. GDPR md. 21(1) uyarınca verilerin işlenmesine itiraz ettiyseniz ve
       Veri sorumlusunun belirttiği gerekçelerin sizinkilerden öncelikli
       ve üstün olup olmadığı henüz belirlenmediyse.

   Kişisel verilerinizin işlenmesi kısıtlandıysa, bu tür veriler
   -saklanmaları hariç- yalnızca izin vermeniz veya yasal çıkarlarınızı
   öne sürme, kullanma veya savunma veya başka bir gerçek veya tüzel
   kişinin yasal çıkarlarının korunması veya Avrupa Birliği ya da bir Üye
   Devletin önemli kamusal çıkarları gerekçesiyle işlenebilir.

   İşlemenin kısıtlanması aşağıdaki koşullardan biri çerçevesinde
   yapıldıysa, kısıtlama kaldırılmadan önce veri sorumlusu tarafından
   bilgilendirileceksiniz.

4. Silme hakkı

   https://goodbye.innogames.com/login?locale=tr_TRadresinden hesabınızı
   kendiniz silme imkanına sahip olacaksınız. Ardından, bunların muhafaza
   edilmesi konusunda yasal bir zorunluluğumuz olmaması koşuluyla, kişisel
   verilerinizin tümünü sileceğiz. Bir yıl boyunca kullanılmadığı
   takdirde, bizdeki hesabınızı sileceğiz.

a) Silme zorunluluğu

   Veri sorumlusunun hakkınızdaki tüm kişisel verileri gecikmeden
   silmesini isteme hakkına sahipsiniz ve veri sorumlusu aşağıdaki
   durumlarda kişisel verileri gecikmeden silmekle yükümlü olacaktır:
    1. hakkınızdaki kişisel veriler toplanma ve işlenme amaçları için
       artık gerekli değilse;
    2. GDPR 6(1)(a) veya 9(2)(a) uyarınca, verilerin toplanmasına izninizi
       iptal ettiğinizde ve bunların işlenmesi için yasal bir zorunluluk
       olmadığında.
    3. GDPR 21(1) uyarınca işlemeye itiraz ettiyseniz ve işleme için
       öncelikli nedenler yoksa veya GDPR 21(2) uyarınca işlemeye itiraz
       ettiyseniz.
    4. hakkınızdaki kişisel veriler yasaya aykırı şekilde toplanmışsa;
    5. veri sorumlusunun tabi olduğu AB ve Üye Devletlerin mevzuatına uyum
       sağlamak için hakkınızdaki kişisel verilerin silinmesi zorunluysa;
    6. hakkınızdaki kişisel veriler GDPR md. 8(1)'de belirtilen bilgi
       toplumu hizmetlerinin sunulmasıyla ilgili olarak toplandıysa.

b) Üçüncü Taraflar için Bilgi

   Veri sorumlusu hakkınızdaki kişisel verileri kamuoyuna açıkladıysa ve
   GDPR 17(1) uyarınca kişisel verileri silmek zorundaysa, mevcut
   teknoloji ve uygulama maliyeti göz önünde tutularak, veri öznesi olarak
   sizin bu bilgilere link verilmesini, bunların kopyalanmasını veya
   çoğaltılmasını istemediğinizi ve bu kişisel verilerin silinmesini
   istediğinizi sözkonusu kişisel verileri işleyen veri sorumlularına
   bildirmek için, teknik önlemler dahil olmak üzere, makul adımları
   atacaktır.

c) İstisnalar

   İşlemenin aşağıdaki nedenlerle yapılması durumunda silme hakkı
   uygulanmaz:
    1. ifade ve haber alma özgürlüğünün uygulanması;
    2. veri sorumlusunun tabi olduğu, işlemeyi zorunlu kılan bir AB Üyesi
       Ülkenin mevzuatına uyum veya kamu çıkarına yönelik bir görevin
       ifası veya veri sorumlusuna verilen bir kamu yetkisinin
       kullanılması;
    3. GDPR 9(2)(h) ve (3) uyarınca kamu sağlığı alanında kamu çıkarı
       nedenleri;
    4. GDPR (89)(1) uyarınca, bu hakkın sağlanmış olması koşuluyla, kamu
       çıkarına hizmet eden istatistiksel amaçlar ile arşivleme, bilim
       veya tarih yazımıyla ilgili araştırma amaçları
    5. yasal çıkarların öne sürülmesi, kullanılması ve savunulması.

5. Bilgilendirme hakkı

   Veri sorumlusuna karşı verilerin düzeltilmesi, silinmesi veya
   işlenmesinin kısıtlanması hakkını öne sürdüğünüzde, veri sorumlusu,
   bunu yapmak imkansız değilse veya olağanüstü maliyet gerektirmeyecekse,
   hakkınızdaki kişisel verilerin açıklandığı tüm alıcıları verilerin
   düzeltilmesi, silinmesi veya işlenmesinin kısıtlanması konusunda
   bilgilendirmek zorundadır.

   Veri sorumlusu tarafından bu alıcıların kim olduğu konusunda
   bilgilendirilme hakkına sahipsiniz.

6. Veri taşınabilirliği hakkı

   Veri sorumlusuna sunduğunuz kişisel verilerinizi yapılandırılmış,
   erişilebilir ve makinada okunabilir formatta alma hakkına sahipsiniz.
   Ayrıca, bu verileri, aşağıdaki şartlar çerçevesinde, daha önce
   sunduğunuz veri sorumlusundan herhangi bir kısıtlama olmadan başka bir
   veri sorumlusuna aktarma hakkına sahipsiniz:
    1. işleme işlemi GDPR 6(1)(a) veya 9(2)(a) uyarınca verilen izne veya
       GDPR 6(1)(b) çerçevesinde bir sözleşmeye dayanması, ve
    2. işleme otomatik araçlarla gerçekleştirilmesi.

   Bu hakkın kullanılması sırasında, bunun teknik olarak mümkün olması
   şartıyla, hakkınızdaki kişisel verilerin bir veri sorumlusundan
   doğrudan başka bir veri sorumlusuna aktarması hakkına da sahipsiniz.
   Diğer kişilerin hak ve özgürlükleri bu işlemlerden etkilenmez.

   Verilerin taşınabilirliği hakkı, kamu çıkarının gerçekleştirilmesi için
   gerekli olan kişisel verilerin işlenmesine veya veri sorumlusuna
   verilen kamu otoritesinin uygulanmasına uygulanamaz.

7. İtiraz hakkı

   GDPR 6(1)(e) veya (f) uyarınca, bu hükümlere dayalı olarak, profil
   çıkarma dahil, kendi özel durumunuzla ilgili gerekçelerle dilediğiniz
   zaman hakkınızdaki kişisel verilerin işlenmesine itiraz etme hakkına
   sahipsiniz.

   Veri sorumlusu, sizin hak, özgürlük ve çıkarlarınıza üstün bir yasal
   zorlayıcı neden göstermediği veya yasal çıkarların öne sürülmesi,
   kullanılması veya savunulması için gerekçeler sunmadığı sürece, kişisel
   verilerinizi artık işlemeyecektir.

   Kişisel verilerin doğrudan pazarlama amaçlarıyla kullanılması halinde,
   hakkınızdaki kişisel verilerin pazarlama amaçlarıyla kullanılmasına, bu
   amaçlarla bağlantılı olarak profil çıkarma dahil, dilediğiniz zaman
   itiraz etme hakkına sahipsiniz.

   Doğrudan pazarlama amaçlarıyla yapılan işlemeye itiraz ederseniz,
   hakkınızdaki kişisel veriler artık bu tür amaçlarla kullanılmayacaktır.

   Bilgi toplumu hizmetlerinin kullanımı bağlamında ve 2002/58/EC
   Direktifine bakılmaksızın, teknik özellikleri kullanan otomasyona
   dayalı araçlar vasıtasıyla itiraz hakkınızı kullanabilirsiniz.

8. Veri koruma yasaları çerçevesinde iznin geri alınması

   Daha önce verdiğiniz izin beyanlarını dilediğiniz zaman geri alma
   hakkına sahipsiniz. Verdiğiniz iznin geri alınması, daha önce izninize
   dayanarak yaptığımız veri işleme faaliyetinin hukuka uygunluğuna halel
   getirmez.

9. Otomasyona dayalı bireysel karar alma, profil çıkarma dahil

   Sizin açınızdan yasal etkiler doğurabilecek veya benzer bir şekilde
   sizi önemli bir ölçüde etkileyebilecek olan, profil çıkarma faaliyeti
   dahil, sadece otomasyona dayalı işlemeyi esas alan bir karara tabi
   tutulmama hakkına sahipsiniz. Bu hüküm aşağıdaki durumlarda uygulanmaz
    1. sözkonusu karar sizinle bir veri sorumlusu arasındaki bir
       sözleşmenin yürürlüğe girmesi veya uygulanması için gerekliyse,
    2. sözkonusu karar, veri sorumlusunun tabi olduğu AB veya bir Üye
       Devlet yasaları tarafından yetkilendirilmişse veya hak, özgürlük ve
       yasal çıkarlarınızı korumak için uygun önlemler öngörüyorsa; veya
    3. sözkonusu karar açık izniniz çerçevesinde alınmışsa.

   GDPR 9(2)(a) veya (g) hükümleri geçerli olmadığı ve hak, özgürlük ve
   yasal çıkarlarınızın korunması için uygun önlemler alınmadığı sürece,
   ikinci paragrafta değinilen kararlar GDPR 9(1) hükümlerindeki özel
   kişisel veri kategorilerine dayandırılmayacaktır.

   (1) ve (3)'te belirtilen durumlarda veri sorumlusu hak, özgürlük ve
   yasal çıkarlarınızı korumak için yeterli önlemler alacak ve bu önlemler
   en azından veri sorumlusu adına bir kişinin müdahalede bulunmasını,
   kendi düşüncelerini ifade etmesini ve karara itiraz etmesini
   içerecektir.

10. Bir denetim merciine şikayette bulunma hakkı

   Başvurabileceğiniz diğer idari ve yargısal çözüm yollarına halel
   getirmeksizin, o kişinin özellikle bir Üye Devletteki mutat
   ikametgahının veya işyerinin bulunduğu veya kişisel verilerinizin ihlal
   edildiğine inandığınız yerdeki bir merciye kişisel verilerin
   işlenmesinin GDPR hükümlerini ihlal ettiği yönünde şikayette bulunma
   hakkına sahipsiniz.

   Şikayetin sunulduğu denetleyici kuruluş gelişmeler ve şikayetin sonucu
   hakkında, GDPR 78. md. uyarınca yargısal çözüm imkanı dahil, şikayet
   sahibini bilgilendirecektir.

XVI. Son hükümler

   InnoGames bu veri koruma hükümlerini herhangi bir zamanda
   değiştirebilir. InnoGames, olabilecek bu tür değişiklikler hakkında
   uygun kanallardan bilgi sunacaktır.

   © Copyright InnoGames 2018. Tüm hakları saklıdır
Language Selector

     العربية

     Español - AR

     Português - BR

     Čeština

     Deutsch

     Dansk

     English

     Español

     Suomi

     Français

     ελληνικά

     Hrvatski

     Magyar

     Italiano

     Nederlands

     Norsk

     Polski

     Português

     Română

     Русский

     Svenska

     Slovenčina

     ภาษาไทย

     Türkçe

                          Privacy Policy for End Users

   Last update: 25 June 2019

What is the purpose of this document?

   InnoGames GmbH (“InnoGames”) is committed to protecting the privacy and
   security of your personal data.

   This privacy policy describes how we collect and use your personal data
   when you use our mobile apps, online games as well as portals and
   websites.

   It applies to all end users, including paying and non-paying users.

Contents

    I. Introduction
   II. Name and address of the controller
   III. Name and address of the data protection officer
   IV. General information on data processing
    V. Provision of our services and creation of log files
   VI. Inquiries via contact form, email, and support tool
   VII. Submission of newsletters
   VIII. Submission of push notifications
   IX. Use of cookies
    X. Transfer of personal data to third parties
   XI. Use of third-party login services (“social logins”)
   XII. Use of third-party analysis services
   XIII. Use of third-party advertising services
   XIV. Use of other third-party services
   XV. Rights of the data subject
   XVI. Final provisions

I. Introduction

   InnoGames GmbH (“InnoGames”, “We”) is the data controller in respect of
   your personal data and is committed to protecting and respecting your
   privacy and personal integrity when you are using the mobile apps and
   online games as well as portals and websites offered by us (together
   “Services”). This Privacy Policy will help you understand what personal
   data we collect about you, why it is collected and how it is used by
   us. It will clarify how you can exer-cise your rights when you trust us
   to handle your personal data for you. We ask that you take a moment to
   read this Privacy Policy carefully and familiarize yourself with its
   content. If you have any questions, you are welcome to contact us by
   using the contact information provided at the end of this Privacy
   Policy.

   Please note that our Services may contain links to websites that can be
   held by partner com-panies. If you follow a link to any of these
   websites or use these third-party services, you should be aware that
   they have their own privacy policies and that we do not assume any
   liability for their processing of your personal data. Therefore, please
   make sure to read their privacy policies before providing your personal
   data to them.

   We offer our Services only to players who are at least 16 years old.
   Hence, we do not knowingly market to or solicit personal data from
   persons under the age of 16.

II. Name and address of the controller

   The controller in line with the General Data Protection Regulation and
   other national data protection laws of the member states, as well as
   other legal data protection provisions, is:

   InnoGames GmbH
   Friesenstraße 13
   20097 Hamburg
   Fax: +49 40 7889335-200
   E-Mail: privacy@innogames.com
   Website: www.innogames.com

III. Name and address of the data protection officer

   The data protection officer of the controller is:

   Lawyer and bar-certified specialist in information technology law
   Dr. Christian Rauda
   GRAEF Rechtsanwälte Digital PartG mbB
   Jungfrauenthal 8
   20149 Hamburg
   E-Mail: dpo@innogames.com
   Website: www.graef.eu

IV. General information on data processing

  1. Scope of personal data processing

   In general, we record only the personal data which you disclose when
   using Services as part of your login or registration and possibly
   during use of fee-based services. Personal data are those which contain
   information about personal or factual circumstances. When logging in
   and registering as a user on our website, you only have to provide an
   email address and, if applicable, a username and password. When
   registering for certain Services, email addresses are not collected
   during registration but only later during the use of the Service. The
   password is stored in hasehd form, which never allows for an inference
   of the actual password.

   In the context of implementing the concluded user contract,
   particularly in the context of fee-based Services you have chosen, the
   disclosure of further data, such as the full name, address, account
   details, credit card numbers, etc., may be required. It is sometimes
   also necessary to request personal information such as your name,
   address, email address, and telephone number for the purposes of
   processing your inquiries or providing you with support. InnoGames will
   handle these data confidentially and in compliance with the legal data
   protection provisions. In principle, InnoGames will not disclose such
   information to third parties without your permission, unless this is
   required for the implementation and execution of the contract, for
   processing your request or for your support or in the case of a legal
   permit.

  2. Legal basis for personal data processing

   Insofar as we obtain the consent of the data subject for processing of
   personal data, Art. 6(1)(a) of EU General Data Protection Regulation
   (GDPR) serves as the legal basis for personal data processing.

   In personal data processing required for the fulfilment of a contract
   of which the data subject is a party, Art. 6(1)(b) GDPR serves as the
   legal basis. This also applies to the processing required in order to
   carry out pre-contractual actions.

   Insofar as personal data processing is required for the fulfilment of a
   legal obligation which our company is subject to, Art. 6(1)(c) GDPR
   serves as the legal basis.

   In the event that vital interests of the data subject or another
   natural person require personal data processing, Art. 6(1)(d) GDPR
   serves as the legal basis.

   If processing is required to protect the legitimate interests of our
   company or of a third party, and if the interests, fundamental rights,
   and freedoms of the data subject do not prevail over the interests
   mentioned first, Art. 6(1)(f) serves as the legal basis for processing.

  3. Deletion of data and duration of storage

   The personal data of the data subject are deleted or blocked as soon as
   the purpose of storage no longer exists. In addition, such storage may
   occur if this is provided for by the European or national legislator in
   EU regulations, laws or other regulations to which the controller is
   subject. The blocking or deletion of data also occurs when the storage
   period prescribed in the abovementioned regulations lapses, unless
   further storage of the data is required for conclusion or fulfilment of
   a contract.

  4. Data security

   InnoGames makes reasonable efforts to prevent unauthorised access to
   your personal data as well as unauthorised use or falsification of
   these data and to minimise the corresponding risks. However, the
   provision of personal data, whether it be in person, over the phone or
   over the Internet, always involves risks and no technological system is
   completely free of the possibility of being manipulated or sabotaged.

   InnoGames processes the information collected from you in accordance
   with German and European data protection law. All employees are obliged
   to comply with data secrecy and data protection provisions and are
   instructed in this regard. Your data are transmitted in an en-crypted
   form using the SSL method.

V. Provision of our services and creation of log files

  1. Description and scope of data processing

   Each time our website is accessed, our system automatically collects
   data and information from the computer system of the accessing
   computer.

   The following data are collected here:
     * Internet protocol
     * IP address
     * URL of the referring website from which the file was requested
     * Date and time of access
     * Browser type and operating system
     * the page visited by you
     * amount of transferred data
     * access status (file transferred, file not found etc.),
     * duration and frequency of use

   The data is also stored in the log files of our system.

   When accessing mobile apps, the following data and information are
   collected:
     * Internet protocol
     * IP address
     * date and time of access
     * device type and operating system
     * amount of transferred data
     * access status (file transferred, file not found etc.),
     * duration and frequency of use
     * Google Play IDs and Game Center IDs can possibly be stored to log
       you in to several devices.

   If an error occurs during the use of our Services and we want to
   rectify this, we may also col-lect other data, e.g. Player ID and
   username.

  2. Legal basis for data processing

   The legal basis for the temporary storage of data and log files is
   provided by Art. 6(1)(f) GDPR.

  3. Purpose of data processing

   The temporary storage of the IP address by the system is necessary to
   allow delivery of the Services to the computer of the user. For this
   purpose, the user's IP address must be stored for the duration of the
   session.

   The storage in log files is done to ensure the functionality of the
   Services. In addition, the data is used by us in order to optimise the
   website and to ensure the security of our information technology
   systems. Evaluation of the data for marketing purposes does not take
   place in this context. Only a statistical evaluation of datasets takes
   place.

   InnoGames reserves the right to store IP addresses and log files for a
   maximum period of 30 days after the website is used to monitor
   compliance with the terms of use and rules of the game. In particular,
   this procedure is used to prevent any cases of abuse or to resolve them
   and, on a case-by-case basis, to pass on the data for this purpose to
   investigative authorities. Apart from that, any other analysis of data
   is done in anonymous form as much as possible. After the end of this
   period, the IP address and log files are completely deleted, unless
   there are mandatory statutory storage requirements or specific
   prosecution- and abuse investigation proceedings pending.

   These purposes also constitute our legitimate and predominant interest
   in data processing according to Art. 6(1)(f) GDPR.

  4. Storage duration

   The data are deleted as soon as they are no longer necessary to fulfil
   the purpose of their collection. In the case when data are collected
   for the purpose of making the website availa-ble, this is the case when
   the respective session is over.

   Log files which contain personal data are generally deleted after seven
   days at the latest. Ad-ditional storage is possible in the case of
   so-called error logs which allow us to fix errors. These error logs are
   deleted after maximum 30 days, collected IP addresses are anonymised
   after 30 days.

  5. Possibility of objection and removal

   The collection of data for the purpose of making the website available
   and the storage of the data in log files is essential for the operation
   of the website. As a consequence, there is no objection possibility on
   the part of the user.

VI. Inquiries via contact form, email, and support tool

  1. Description and scope of data processing

    a) Contact form

   On our website, a contact form is available which can be used to
   contact us electronically. Should a user choose this option, the data
   entered in the input mask will be transmitted to us and stored. These
   data are:
     * Name
     * Email address
     * Message

   Additionally, at the point of sending the message, the following data
   are stored:
     * IP address of the user
     * Date and time of submission

   For the processing of the data, reference is made to this privacy
   policy in the context of the submission process.

    b) Email

   Alternatively, it is possible to contact us via our provided email
   addresses. In this case, the personal data of the user transmitted with
   the email are stored.

    c) Support tool

   Alternatively, you can contact us via our support tool integrated into
   our Service. It will then store your user data and the content of the
   support inquiry as well as the time of the inquiry.

   No data are transmitted to third parties in this context. The data are
   used exclusively for the processing of the conversation.

  2. Legal basis

   Legal basis for data processing is Art. 6(1)(f) GDPR. If the e-mail
   contact is aimed to conclude a contract or serves the contract
   execution, additional legal basis for the processing is Art. 6(1)(b)
   GDPR.

  3. Aim of data processing

   The processing of the personal data serves us only to process the
   contact and the support request. The other personal data processed
   during the submission process serve to prevent misuse of the contact
   form and to ensure the security of our information technology systems.

  4. Storage duration

   The data are deleted as soon as they are no longer necessary to fulfil
   the purpose of their collection.

  5. Possibility of objection and removal

   At any time after contacting us, you have the option to object to
   personal data processing, regardless of whether this was done via a
   contact form, email or support tool. In such a case, the conversation
   cannot continue and your concern may not be conclusively handled. All
   per-sonal data stored in the course of contacting will be deleted in
   this case. This shall not apply if mandatory statutory retention
   requirements preclude this.

VII. Submission of newsletters

   You can subscribe on our websites or in our games for a newsletter on
   the respective game. For this, we require your email address.

   In addition, we must verify, taking into consideration the relevant
   legal regulations, that you are the actual owner of the provided email
   address and wish to receive the newsletter. For this purpose, we send
   you a validation email.

   Our newsletters contain a pixel-size image (tracking pixels), which is
   retrieved by a server of the newsletter sender when the newsletter is
   opened. As part of this retrieval, technical information, such as
   information about your browser or operating system, as well as your IP
   address, location, and time of retrieval, is collected. This
   information is anonymised and evaluated independently of the
   individual.

   Since the submission and receipt of the newsletter depend on your
   consent, you can revoke this consent for collection and storage of your
   data at any time without providing the reasons for it. For this
   purpose, use the unsubscribe link which can be found at the end of our
   newsletter.

   Additionally, you have the option to opt-out of receiving newsletters
   in the Data Usage Window inside any of our games under “Settings”.

VIII. Submission of push notifications

  1. Description and scope of data processing

   If you have selected the appropriate settings on your device, InnoGames
   can send push notifications to your mobile device to give you updates
   for games and other relevant news. You can manage push notifications on
   the page “Options” or “Settings” in the mobile app or in the settings
   of your device.

  2. Legal basis for data processing

   The legal basis for data processing in the presence of a contract is
   according to Art. 6(1)(b) GDPR.

  3. Purpose of data processing

   Push notifications are special notifications which are displayed
   directly on your mobile device. The notifications contain, for
   instance, the information that one of your buildings in the game has
   been completed. As a rule, push notifications contain short messages
   which focus on the essential.

  4. Storage duration

   The messages are stored within our push gateway for up to 21 days. The
   messages are also stored in anonymised form in our event tracking
   system for an indefinite amount of time. To our knowledge, messages may
   be stored by the supplier of your mobile device.

  5. Possibility of objection and removal

   You can switch off the push notifications as follows:

    a) Android

   Open Settings > Apps & notifications > Notifications > App
   notifications > Name of the app. On this screen you can control if and
   how Push Notifications are shown to you.

    b) iOS

   Open settings > Notifications > Name of the app. On this screen you can
   control if and how Push Notifications are shown to you.

    c) Data Usage Window

   Additionally, you have the option to opt-out of receiving push
   notifications sent for marketing purposes in the Data Usage Window
   inside any of our games under “Settings”.

IX. Use of cookies

  1. Description and scope of data processing

   In order to ensure that you receive the most relevant information and
   the best service when you visit the Website, information and data will
   be collected through the use of cookies. It helps us (and other
   authorized third parties) to provide you with a personalized experience
   when you visit our Website, and it also allows us to improve our
   Service and make sure that you will easily find what you want. We want
   you to understand our use of cookies. Hence, we explain the types of
   technologies we use, what they do and your choices regarding their use.

   Cookies are small pieces of data (text files) that are sent to your
   browser from a web server and stored on your device so that the website
   can recognize your device. There are two types of cookies, permanent
   and temporary (or “session”) cookies. Permanent cookies are stored as a
   file on your computer or mobile device for a longer period of time.
   Session cookies are temporarily placed on your computer when you visit
   our Website but are erased when you shut down the page. If you do not
   want to accept cookies, you can adjust the settings in your web
   browsers security preferences, see more information on this below.

   We and our service providers may use the following categories of
   cookies:

    a) Essential Cookies

   These cookies are strictly necessary for us to provide our Services.
   For example, we may use these cookies to authenticate and identify our
   members when they use our Site so we can provide our Services. Without
   these cookies we would not be able to recognise you and you would not
   be able to access our Services. They also help us to enforce our Terms
   and Conditions and maintain the security of our Services.

    b) Performance and Functionality Cookies

   These cookies are not strictly necessary but allow us to personalize
   your online experience of our Site. For example, they allow us to
   remember your preferences and mean that you do not need to re-enter
   information you have already provided e.g. when signing-up to our
   Ser-vices. We also use these cookies to collect information (e.g.
   popular pages, viewing patterns, click-throughs) about our visitors'
   usage of our Services so that we can improve our Site and Services and
   conduct market research. If you choose to delete these cookies you will
   have limited functionality of our Services.

    c) Advertising Cookies

   These cookies use information about your usage of our Site and other
   websites, e.g. the pages you visit or your response to ads, to deliver
   ads that are more tailored to you, both on and off our Site. These
   types of ads are called “Interest-Based Advertising.” Many of these
   types of cookies belong to our service providers. For third party
   advertisers, see more below.

  2. Legal basis for the data processing

   The legal basis for personal data processing with the use of cookies is
   Art. 6(1)(f) GDPR.

  3. Purpose of data processing

   We use the information from cookies to make our Website user-friendly
   and to enable us to provide you with personalized recommendations. We
   may also use several authorized third parties who put cookies on our
   Website to deliver services that they provide (third party cookies).

   We may use session cookies to allow you to move between pages on our
   Website without having to re-enter information.

   Permanent cookies are used in several ways, including:
     * To allow you to move between pages on our Services without having
       to re-enter information.
     * To help us recognize you when you return to our Website to use our
       Services.
     * To allow you access to stored information.
     * To allow us to recommend other games that suit your preferences.
     * To ensure that you do not get asked to fill in survey forms
       repeatedly.

   We (and our authorized third parties) may use non-personal information
   from both permanent cookies and session cookies for statistical
   purposes as follows:

     * To determine which are the most popular parts of our Services.
     * To monitor the use of our Services and our Website (frequency and
       time).
     * To provide anonymous information to third parties so that more
       appropriate advertising can be directed at you.
     * To track product success.
     * To determine how frequently you and other users visit our Services
       and your interaction in our games.

   We set and read our own cookies to provide the following functions
   (first-party cookies):

    a) Remember Me Cookie

   To provide you with ‘remember me’ functionality: We allow users to log
   into the game via this cookie. This can be disabled by deselecting
   “Remember Me” on manual login. If you select the "Remember Me"
   function, a permanent cookie will be installed in the device you are
   using, so that you do not need to log in again when browsing the
   Services. If you log out of a Service, the cookie will be deleted
   again.

    b) Language Version Cookie

   To ensure the right language version of the game is shown to you.

    c) Portal Cookie

   To allow us to optimize our landing pages and improve our marketing: we
   store details of the landing page you visited as well as an identifier
   in a cookie.

    d) 3rd Party Snippet Cookie

   We set a cookie to record your decision about 3rd party tracking
   snippets and cookies.

   We also use several third-party cookies as part of our Services. These
   cookies are governed by the respective sites and are not controlled by
   us. You can switch off the installation of some of these cookies in
   your general browser settings, for others you will need to go to the
   respective websites and follow the instructions provided.

   For instance, it is checked which language version you use to access
   our Services. If you became aware of our Services through one of our
   partners, we store the information on who the partner is.

   Third party advertisers: We may use advertisers, third party ad
   networks, and other advertising companies to serve advertisements on
   our Services. Please be advised that such advertising companies may
   gather information about your visit to our Services or other sites to
   enable such advertising companies to market products or services to
   you, to monitor which ads have been served to your browser and which
   webpages you were viewing when such ads were delivered. If you would
   like more information about third party advertisers, please click here.
   Please note that the collection and use of information by third party
   advertisers is not covered by this privacy policy.

   In the abovementioned purposes, our legitimate interest also consists
   in personal data processing according to Art. 6(1)(f) GDPR.

  4. Storage duration

   The data are deleted as soon as they are no longer necessary to fulfil
   the purpose of their collection.

  5. Possibility of objection and removal

   If you do not want these cookies to be stored on your computer or wish
   to be informed of their storage, you can prevent the installation of
   cookies by a corresponding adjustment to your browser software by
   selecting the option "do not accept cookies" in your browser settings
   or declining the use of third party tracking on the first visit to the
   website. Your browser manufacturer's instructions will give you more
   details on how this works or see https://www.aboutcookies.org. You can
   also opt-out of receiving third-party cookies in general at
   http://www.youronlinechoices.com. However, we would like to point out
   that by preventing cookies, you may find that you cannot use all the
   website's functions to the full extent.

    a) Android

   Open the settings in your app list and tap on the “Ad” button. Once you
   have opened the ad window, you can disable the Google Advertising ID.

    b) iOS

   Open the settings on your mobile end device (e.g. iPhone or iPad) and
   select the menu option “Data protection”. Under the option
   “Advertising”, you can switch off the ad tracking.

    c) Data Usage Window

   Additionally, you have the option to opt-out of using third-party
   tracking in the Data Usage Window inside any of our games under
   “Settings”.

X. Transfer of personal data to third parties

   InnoGames will only transfer your personal and/or billing-related data
   to third parties, in the sense of companies cooperating with InnoGames
   or external service providers, insofar as this is required for the
   fulfilment of the contract, for payment processing as well as for the
   pro-tection of other users and is legally permitted or prescribed.

   This applies in particular to the processing of payments made via
   external service providers chosen by you (e.g. banks, credit card
   companies, payment service providers such as Al-lopass, Amazon, Apple,
   Boacompra, Facebook, Google, Boku Payments, DaoPay, HiPay, Mobiyo,
   PayPal, Samsung, Sofortüberweisung, Worldpay). Your legally protected
   interests will be considered in accordance with the statutory
   provisions. The external service providers are required to treat your
   data confidentially and securely and may only use your data to the
   extent necessary to fulfil their task.

   In the event of payment delay, we may commission a debt collection
   agency or a lawyer to collect the outstanding debt. For this purpose,
   the necessary data will be passed on and used in compliance with all
   data protection guidelines.

   In addition, your personal information will be shared if it is
   necessary to protect other users or to counter threats to state or
   public security or to prosecute criminal offences and if is permitted
   by statutory data protection provisions. Your protectable interests
   will be considered in accordance with the statutory provisions. Please
   note that InnoGames may be obliged to disclose data due to statutory
   provisions or, for instance, a judicial order (e.g. disclosure to
   investigative authorities). Disclosure always occurs only insofar as it
   is necessary and legally permitted or prescribed.

XI. Use of third-party login services (“social logins”)

  1. Login via Facebook Connect

   We offer you the possibility to log in to our services via Facebook
   Connect. This is a service of Facebook Inc., 1601 S. California Ave,
   Palo Alto, CA 94304, USA or, if you reside in the EU, Facebook Ireland
   Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland
   (“Facebook”). If you use it, additional registration is not necessary.
   To log in, you are redirected to the Facebook website where you can log
   in with your user data. This links your Facebook profile and our
   service. Through the link, we automatically receive information from
   Facebook. The following information is transferred to us: Email address

   This information is mandatory for the conclusion of the contract in
   order to identify you. Further information on Facebook and privacy
   settings can be found in the data protection guidelines at:
   https://www.facebook.com/about/privacy/update.

  2. Login via Google Sign-In

   We offer you the possibility to log in to our services via your Google
   account. This is a service of Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4
   Barrow Street, Dublin, Ireland (“Google”)). If you use it, additional
   registration is not necessary. To log in, you are redirected to the
   Google website where you can log in with your user data. This links
   your Google profile and our service. Through the link, we automatically
   receive information from Google. The following information is
   transferred to us: Email address

   This information is mandatory for the conclusion of the contract in
   order to identify you. Further information on Google and privacy
   settings can be found in the data protection guidelines at:
   https://policies.google.com/privacy.

XII. Use of third-party analysis services

  1. Adjust

    a) Description and scope of data processing

   We use mobile tracking technologies. For this we use the services of
   adjust GmbH, Saarbrücker St. 38a, 10405 Berlin, Germany. With the help
   of these services we collect statistical data about the use of our
   services to continually improve them. When you use our apps, your
   device sends us information that we collect and analyse. The following
   data is collected: IP address that is immediately anonymised, MAC
   address, anonymised Device ID (IDentifier For Advertisers - IDFA or
   Google Advertiser ID - GAID), browser type, language, Internet service
   provider, network status, time zone, access and exit page URL, time and
   date of access, clickstream data and other statistical information
   about the use of our services. There are no direct personal
   identifiers. The data collected in this way is used to create anonymous
   user profiles. The data collected with the tracking technology will not
   be used to personally identify the visitor of these websites without
   the express consent of the person concerned. For more information,
   please refer to the Adjust data protection policy at:
   https://www.adjust.com/terms/privacy-policy.

    b) Legal basis for the data processing

   The legal basis for this processing is Art. 6(1)(f) GDPR. We have
   entered into a data processing agreement with Adjust.

    c) Purpose of the data processing

   The purpose is to improve your user experience with our services and to
   make our offer more attractive to you. In addition, the data collected
   is used to analyse the performance of marketing campaigns and generate
   performance reports.

    d) Storage duration

   The data will be retained by us for the duration of use of the service
   and by Adjust for 28 days.

    e) Objection and deletion

   Data collection and storage can be halted at any time with future
   effect by configuring your mobile device as described above at IX.5.

  2. Google Analytics

    a) Description and scope of the data processing

   This website uses the “Google Analytics” service, which is provided by
   Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4 Barrow Street, Dublin, Ireland)
   for analysis of website usage by users. The service uses “cookies” -
   text files which are stored on your device. The information collected
   by the cookies is usually sent to a Google server and stored there.

   IP anonymisation is used on this website. The IP address of users
   within the member states of the EU and the European Economic Area will
   be abbreviated. This abbreviation eliminates the personal reference to
   your IP address. Under the data processing agreement, which we have
   established with Google, Google uses the information collected to
   analyse website usage and activity and to provide services related to
   internet usage.

    b) Legal basis for the data processing

   The legal basis for this processing is Art. 6(1)(f) GDPR. We have
   entered into a data processing agreement with Google.

    c) Purpose of data processing

   On our behalf, Google uses this information to analyse your website
   usage, to compile reports on website activity and to provide other
   services relating to website and internet usage. The IP address
   transmitted by your browser through Google Analytics is not amalgamated
   with other Google data.

    d) Storage duration

   The data will be retained by Google for 26 months; due to the
   abbreviation of the IP addresses, no personal data will be stored.

    e) Objection and deletion

   You have the option of preventing the storage of cookies on your device
   by configuring your browser accordingly. There is no guarantee that you
   will be able to access all functions of this website without
   restrictions if your browser does not allow cookies. Furthermore, you
   can use a browser plug-in to prevent the information collected by
   cookies (including your IP address) from being sent to and used by
   Google. The following link takes you to the required plug-in:
   https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.

   More information on how Google uses your data, can be found here:
   https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

  3. Hotjar

    a) Description and scope of data processing

   We use the services of Hotjar Ltd, Malta. This is an analysis tool that
   helps us to track how you use our website, such as how you navigate
   through our site. Among other things, Hotjar uses “cookies” (small text
   files that are stored on your display device) to perform the analysis.
   More information about Hotjar's cookies can be found here:
   https://www.hotjar.com/cookies. We have also embedded the Hotjar
   tracking code on our website, which is used for the collection of (i)
   device-specific data (i.e. collection and storage of the IP address in
   anonymised form, size of the device screen, device type and browser
   information, country as geographical location and preferred language
   when displaying a website) and (ii) log data (i.e. referring domain,
   visited page(s), country as geographical location and preferred
   language when displaying a website, date and time of website access).
   Hotjar also uses third-party services such as Google Analytics and
   Optimizely. More information about Hotjar's data protection services
   can be found here: https://www.hotjar.com/privacy.

    b) Legal basis for the data processing

   The legal basis for this processing is Art. 6(1)(f) GDPR. We have
   entered into a data processing agreement with Hotjar.

    c) Purpose of the data processing

   The purpose is to improve your user experience with our website and to
   make our offer more attractive to you. If you do not wish to allow
   cookies, you can disable them (see above). If you register with us,
   your data will not be linked to your personal data.

    d) Storage duration

   The data will be retained for 365 days by Hotjar (
   https://help.hotjar.com/hc/en-us/articles/115011640427-Data-Retention).

    e) Objection and deletion

   You can opt-out of the future collection and storage of your data by
   Hotjar here: https://www.hotjar.com/opt-out.

XIII. Use of third-party advertising services

  1. General information

   The website may occasionally contain advertisements from third parties
   and interactive links to third-party websites for which we are not
   responsible. In particular, we have no influence whatsoever on the
   content and design of the external sites linked to the websites to
   which you may be directed via these sites. The respective providers are
   exclusively responsible for the content and design of these websites as
   well as compliance with data protection regulations. Advertisers
   occasionally use technologies that send advertisements that appear on
   our websites directly to your browser, automatically transmitting your
   IP address. The advertisers concerned sometimes also use cookies and
   other technical means to measure the efficiency of their advertising or
   to optimise their content. This applies in particular, but not
   exclusively, to the classification of websites to certain interest
   categories within the scope of your Internet use. No connection will be
   established between this information and your name, address, telephone
   number or email address. We have no influence on that. The handling of
   data by these third parties is therefore not covered by this data
   protection declaration. Therefore, please contact the respective
   provider directly for information on their data protection regulations.
   You can disable the use of cookies in your browser settings (see
   above).

   We forward your anonymised Device ID (IDentifier For Advertisers - IDFA
   or Google Advertiser ID - GAID) to some of our marketing partners
   within and outside of Europe (e.g. in the USA), in order to generate
   advertising for certain user groups with the help of our partners or to
   exclude users from certain advertising efforts. You can revoke data
   collection, storage, and transfer by applying your mobile device
   settings as described above.

  2. AppNexus

   InnoGames uses the advertising display services of the external vendor
   AppNexus Inc., 28 West 23rd Street, 4th Floor, New York, NY 10010, USA,
   https://www.appnexus.com („AppNexus“). For this purpose, we have
   implemented the AppNexus tracking pixel (i.e. a code snippet) on our
   website. The tracking pixel allows players' actions to be tracked on
   our website. No personal reference is established. Only statistical
   information is collected and transmitted to Ap-pNexus. This is intended
   to optimise advertising campaigns and to broadcast advertisements of
   interest to Internet users. Should wish otherwise, you can disable the
   AppNexus tracking by tapping the opt-out button at
   https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy#choices.
   For more information on data protection at AppNexus, please visit:
   https://www.appnexus.com/en/company/platform-privacy-policy.

  3. Facebook Pixel

   On grounds of our legitimate interests in and for these purposes of
   analysis, optimisation and economic operation of our Services, our
   services use the so-called “Facebook pixel” by the Facebook social
   network, operated by Facebook Inc., 1601 S. California Ave., Palo Alto,
   CA 94304, USA or, if you are an EU resident, Facebook Ireland Ltd., 4
   Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland
   (“Facebook”).

   The Facebook pixel is a code snippet placed on our website.

   Facebook Pixel allows Facebook to identify the visitors of our online
   content as a target group for displaying advertisement (known as
   “Facebook ads”). Accordingly, we use Facebook Pixel to display our
   posted Facebook ads only to Facebook users who have shown an interest
   in our services or who share certain factors (such as interests in
   certain topics or products determined on the basis of visited web
   pages), which we transmit to Facebook (which is known as Custom
   Audiences). Facebook Pixel also helps us understand the effectiveness
   of Facebook ads for statistical and market research purposes, by
   showing whether users have been redirected to our services after
   clicking on a Facebook ad (known as conversion, and allowing to
   determine on which devices a user is performing an action), in order to
   create so-called lookalike audiences or statistical twins (i.e. to
   broadcast ads to target groups that are similar to existing customers)
   and to obtain comprehensive statistics about the use of the website.
   Facebook Pixel establishes a direct connection to the Facebook servers
   when you visit our website. This way, the Facebook server is notified
   that you have visited our website and Facebook assigns this information
   to your personal Facebook user account.

   Facebook is certified under the Privacy Shield Agreement and therefore
   offers a guarantee of compliance with European data protection laws:
   https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&status=
   Active.

   For further information about the collection and use of data by
   Facebook and your privacy protection rights and options, please see the
   Facebook data protection policy at
   https://www.facebook.com/about/privacy/update. For specific information
   and details about Facebook Pixel and how it works, please visit the
   Facebook help section at
   https://www.facebook.com/business/help/651294705016616. You can disable
   this function as shown at
   https://de-de.facebook.com/business/help/1415256572060999?helpref=uf_pe
   rmalink or at https://www.facebook.com/settings?tab=ads. You must be
   logged into Facebook to do this.

  4. Google DoubleClick

   DoubleClick is a service of Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4 Barrow
   Street, Dublin, Ireland (“Google”)). DoubleClick uses cookies to
   display advertisements relevant to you. Your browser is assigned an
   pseudonymised identification number (ID) to check which ads have been
   displayed in your browser and which ads have been interacted with.
   These cookies do not contain any personal information. The use of
   DoubleClick cookies only allows Google and its partner websites to
   display ads based on previous visits to our site or other websites on
   the Internet. The information generated by cookies is transmitted by
   Google to a server and stored for analysis. You can reject the use of
   cookies by selecting the appropriate settings on your browser. However,
   please note that this may limit the full functionality of our website
   for you. You can also prevent Google from collecting and processing
   cookie-generated data about your use of the website by disabling the
   use of cookies in your browser settings (see above). You can also opt
   out of the collection and categorisation of interest-based information
   by disabling it on the DoubleClick cookie settings page at:
   https://support.google.com/ads/answer/7395996

  5. TV Squared

   In order to measure the effectiveness and the effect of TV commercial
   campaigns on user behaviour, we use TV tracker technology. This is a
   service of TV Squared Ltd., Codebase, Argyle House, 3 Lady Lawson
   Street, Edinburgh, EH3 9DR, United Kingdom. On our behalf TV Squared
   surveys the dates and times of user sessions, referring websites, user
   interactions on our websites and information about browser and
   operating system. For this purpose, a cookie assigns each user a random
   user ID. All data is processed by TV Squared in the EU. The privacy
   policy of TV Squared applies: https://tvsquared.com/privacy-policy. You
   can object to the future collection of personal data by TV Squared at:
     * Overall: https://collector.tvsquared.com/optout.php
     * Only Elvenar (US): http://collector-4683.tvsquared.com/optout.php
     * Only Forge of Empires (US):
       http://collector-4686.tvsquared.com/optout.phpp

XIV. Use of other third-party services

  1. Episerver Campaign (formerly optivo Broadmail)

   Our newsletters are sent via Episerver Campaign (formerly optivo
   broadmail), an email marketing platform provided by Episerver GmbH,
   Wallstraße 16, 10179 Berlin.

   The e-mail addresses of our newsletter recipients and other data
   described in this notice are temporarily stored for this purpose on
   Episerver servers in data centres within Germany and are subject to the
   German Data Protection Act. Episerver uses this information to send and
   assess newsletters on our behalf. Episerver may also use this
   information to improve its own services, such as technically optimising
   newsletter dispatch and presentation. However, Episerver does not use
   the data of our newsletter recipients to write to them, and never
   forwards the information to third parties if not legally required. The
   security scheme of Episerver Campaign for the Omni channel and the
   email marketing cloud is ISO 27001 certified. For further information,
   please visit:
   https://www.episerver.de/produkte/plattform/episerver-campaign/sicherhe
   it.

   Our newsletters contain a pixel-sized image (pixel code) that is
   retrieved by an Episerver server when the newsletter is opened.
   Technical information is collected as part of this retrieval, such as
   information about your browser or operating system, as well as your IP
   ad-dress, and the place and time of retrieval. This information is
   anonymised and assessed without personal information.

  2. Google Maps

   Our websites use maps from Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4 Barrow
   Street, Dublin, Ireland). When you access one of our pages featuring a
   relevant map, map content is retrieved from Google's servers. If you
   are signed in with your Google account, Google can merge your browsing
   behaviour with other information. The use of Google Maps is in the
   interest of an easy-to-understand representation of our Services. This
   constitutes a legitimate interest within the meaning of Art. 6(1)(f)
   GDPR. Google's data protection policy applies:
   https://policies.google.com/privacy?hl=de≷=de.

  3. LinkedIn

   Our websites use buttons from LinkedIn Corp., 2029 Stierlin Court,
   Mountain View, CA 94043, USA. The contents of LinkedIn servers are
   retrieved when you access one of our pages with a relevant button. If
   you are logged into your LinkedIn account, LinkedIn can merge your
   browsing behaviour with other information. The use of LinkedIn buttons
   is in the interest of exchanging information about our Services and
   improving them. This constitutes a legitimate interest within the
   meaning of Art. 6(1)(f) GDPR. LinkedIn's data protection policy
   applies: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy.

  4. Litmus

   Litmus is a service provided by Litmus Software, Inc. (675
   Massachusetts Ave., 10th Floor, Cambridge, MA 02139, USA) for analysing
   emails. The newsletters contain a pixel-sized image (pixel code) that
   is retrieved by a Litmus server when the newsletter is opened.
   Technical information is collected as part of this retrieval, such as
   information about your browser or operating system, as well as your IP
   address, and the place and time of retrieval. This information is
   anonymised and assessed without personal information.

  5. Mailgun

   Mailgun is a service provided by Mailgun, Inc. (620 Folsom St, Ste 100,
   San Francisco, CA 94107, USA) for sending our e-mails. This service may
   also collect information about the date and time when messages were
   read by the user and when the user interacts with incoming messages
   (such as by clicking on links contained in them). The company is a
   party to the Safe Harbour Agreement with the EU and is committed to
   upholding European data protection standards:
   https://www.mailgun.com/privacy.

  6. Pinterest

   Our websites use buttons from Pinterest, Inc., 808 Brannan St, San
   Francisco, CA 94103, USA. The contents of Pinterest servers are
   retrieved when you access one of our pages with a relevant button. If
   you are logged into your Pinterest account, Pinterest can merge your
   browsing behaviour with other information. The Pinterest data
   protection policy applies: http://pinterest.com/about/privacy/.

  7. Twitter

   Our websites use buttons from Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,
   San Francisco, CA 94107, USA. The contents of Twitter servers are
   retrieved when you access one of our pages with a relevant button. If
   you are logged into your Twitter account, Twitter can merge your
   browsing behaviour with other information. The use of Twitter buttons
   is in the interest of exchanging information about our Services and
   improving them. This constitutes a legitimate interest within the
   meaning of Art. 6(1)(f) GDPR. The Twitter data protection policy
   applies: https://twitter.com/de/privacy.

  8. YouTube

   Our websites use videos from YouTube, LLC 901 Cherry Ave., 94066 San
   Bruno, CA, USA, a company of Google Ireland Ltd. (Gordon House, 4
   Barrow Street, Dublin, Ireland). In doing so, we use the “Enhanced Data
   Protection Mode” option made available by YouTube. By loading one of
   our sites via a YouTube video, contents from YouTube will be loaded. If
   you are logged on to your YouTube account, YouTube shall have the
   possibility to amalgamate your navigation behaviour with other data.
   The use of YouTube videos serves the purpose of offering an
   easy-to-understand representation of our Services. YouTube’s privacy
   policies apply: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.

  9. Xing

   Our websites use buttons by Xing AG, Dammtorstraße 29-32, 20354
   Hamburg, Germany. By loading one of our sites via said buttons,
   contents from Xing will be loaded. To the best of our knowledge, no
   personal information is collected, and your navigation behaviour shall
   not be analysed. The data protection provisions for Xing’s buttons
   shall apply: https://www.xing.com/app/share?op=data_protection.

XV. Rights of the data subject

   If your personal data are processed, you are a data subject as defined
   by the GDPR, and you have the following rights before the controller:

  1. Right to information

   You can request the controller to provide you with a confirmation of
   whether personal data concerning you are being processed by us.

   If such processing should exist, you can demand that the controller
   provide you with the following information:
    1. the purposes toward which your personal data are being processed;
    2. The categories of personal data which are being processed;
    3. The recipients and/or the categories of recipients to whom the
       affected personal data has been- or continues to be disclosed;
    4. The planned storage duration of your personal data or, if specific
       information cannot be provided, criteria for determining the
       storage duration;
    5. the existence of the right to request from the controller
       rectification or erasure of personal data or restriction of
       processing of personal data concerning the data subject or to
       object to such processing;
    6. the right to lodge a complaint with a supervisory authority;
    7. where the personal data are not collected from the data subject,
       any available infor-mation as to their source;
    8. the existence of automated decision-making, including profiling,
       referred to in Arti-cle 22(1) and (4) and, at least in those cases,
       meaningful information about the logic involved, as well as the
       significance and the envisaged consequences of such pro-cessing for
       the data subject.

   You shall be entitled to demand information as to whether the personal
   data concerning you are being transferred to a third country or to an
   international organisation. In this regard, you can demand to be
   briefed on the applicable guarantees pursuant to Art. 46 GDPR
   associated to said transfer.

   We shall respond to inquiries within a month upon receipt of the
   request.

  2. Right to rectification

   You also have the right to rectification and/or completion before the
   controller, provided that the processed personal data concerning you
   are incorrect or incomplete. The controller shall have the obligation
   to implement the rectification immediately.

  3. Right to restriction of processing

   Under the following circumstances, you may claim the restriction of the
   processing of the personal data concerning you:
    1. if the accuracy of the personal data is contested by the data
       subject, for a period ena-bling the controller to verify the
       accuracy of the personal data;
    2. if the processing is unlawful and you oppose the erasure of the
       personal data, request-ing that their use be restricted instead;
    3. if the controller no longer needs the personal data for the
       purposes of its processing, but you require it for the assertion,
       exercise, or defence of legal claims; or
    4. if you have filed an objection to the processing pursuant to Art.
       21(1) GDPR, and it has not been yet determined whether the
       controller’s stated grounds outweigh yours.

   If processing has been restricted, such personal data shall, with the
   exception of storage, only be processed either with your consent; for
   the purposes of asserting, exercising, or defending legal claims; for
   the protection of the rights of another natural or legal person; or for
   reasons of important public interest of the Union or of a Member State.

   If the processing restriction was imposed under any of the above
   circumstances, you will be briefed by the controller before the
   restriction is lifted.

  4. Right to erasure

   You shall have the possibility to erase your account yourself at:
   https://goodbye.innogames.com/login. We will then erase all your
   personal data, provided that we are not legally mandated to storing
   them. After one year of inactivity, we will also erase your account
   with us.

    a) Obligation to erase

   You have the right to claim that the controller erase all personal data
   concerning you without undue delay, and the controller shall have the
   obligation to erase personal data without undue delay where one of the
   following grounds applies:
    1. the personal data concerning you are no longer necessary in
       relation to the purposes for which they were collected or otherwise
       processed;
    2. you have revoked your consent on the basis of which the data
       collection was ground-ed, Pursuant to Art. 6(1)(a) or Art. 9(2)(a)
       GDPR, and no other legal grounds exist for their processing.
    3. you file an objection to the processing, pursuant to Art. 21(1)
       GDPR, and there are no outweighing grounds for the processing, or
       you file an objection to the processing pur-suant to Art. 21(2)
       GDPR.
    4. the personal data concerning you have been unlawfully processed;
    5. the personal data concerning you have to be erased to comply with a
       legal obligation which requires processing under the laws of the
       European Union or the Member States, to which the processor is
       subject;
    6. the personal data concerning you have been collected in relation to
       the offer of information society services referred to in Article
       8(1) GDPR.

    b) Information for third parties

   If the controller has made public the personal data concerning you and
   is obliged, pursuant to Art. 17(1) GDPR, to erase the personal data,
   the controller, taking account of available technology and the cost of
   implementation, shall take reasonable steps, including technical
   measures, to inform controllers who are processing the personal data
   that you, as data subject, have requested the erasure by said
   controllers of any links to, or copy or replication of, this personal
   data.

    c) Exceptions

   The right to erasure shall not apply whenever the processing is
   required for the purposes of:
    1. exercising the right of freedom of expression and information;
    2. complying with a legal obligation which requires processing under
       the laws of the European Union or the Member States, to which the
       processor is subject, or performing a task in the public interest
       or in exercise of public authority vested in the processor;
    3. reasons of public interest in the area of public health in
       accordance with Art. 9(2)(h) and (i), as well as Art. 9(3) GDPR;
    4. archival, scientific, or historiographical research purposes
       serving the public interest pursuant to Art. 89(1) GDPR, provided
       that the deletion right described in paragraph (a) does not render
       impossible or impede the realisation of the objectives of the
       processing;
    5. for the establishment, exercise or defence of legal claims.

  5. Right to briefing

   If you assert the right to rectification, erasure, or restriction of
   processing before the controller, the latter has the obligation to
   notify all recipients to whom the personal data concerning you were
   disclosed of this data rectification, erasure, or the restriction of
   its processing, unless this should prove impossible or associated with
   a disproportionate cost.

   You have the right to be informed of these recipients by the
   controller.

  6. Right to data portability

   You have the right to receive the personal data concerning you which
   you have provided to the controller in a structured, accessible, and
   machine-readable format. Furthermore, you have the right to transfer
   this data to another controller without restriction from the controller
   to whom the personal data had been provided, provided that
    1. the processing is grounded on consent pursuant to Art. 6(1)(a)
       GDPR, or Art. 9(2)(a) GDPR, or on a contract pursuant to Art.
       6(1)(b) GDPR, and
    2. the processing is carried out by automated means.

   In exercising this right, you have the further right to request that
   the personal data concerning you be directly transferred by one
   controller to another, provided that this is technically feasible. The
   liberties and rights of other persons may not be compromised by these
   actions.

   The right of data portability shall not apply to processing personal
   data which is required for the performance of a task carried out in the
   public interest or in exercise of public authority vested in the
   controller

  7. Right to object

   You have the right to object to personal data processing concerning you
   on grounds relating to your particular situation, at any time, on the
   basis of Art. 6(1)(e) or (f) GDPR, including profiling based on those
   provisions.

   The controller shall no longer process the personal data unless the
   controller demonstrates compelling legitimate grounds for the
   processing which override your interests, rights and freedoms, or for
   the assertion, exercise or defence of legal claims.

   If personal data are processed for direct marketing purposes, you shall
   have the right to object at any time to processing of personal data
   concerning you for said marketing purposes, including profiling to the
   extent that it is related to such direct marketing.

   If you object to processing for direct marketing purposes, personal
   data concerning you shall no longer be processed for such purposes.

   In the context of the use of information society services, and
   notwithstanding Directive 2002/58/EC, you may exercise your right to
   object by using automated means which use technical specifications.

  8. Right of withdrawal of consent under data protection law

   You have the right to withdraw your declaration of consent under data
   protection law at any time. Withdrawal of consent shall not affect the
   lawfulness of data processing based on consent effective prior to its
   withdrawal.

  9. Automated individual decision-making, including profiling

   You shall have the right not to be subject to a decision based solely
   on automated processing, including profiling, which produces legal
   effects concerning you or similarly affects you in a significant
   manner. The above shall not apply if the decision
    1. is required for entering into, or performance of, a contract
       between yourself and a data controller,
    2. is authorised by Union or Member State law to which the controller
       is subject and which also lays down suitable measures to safeguard
       your rights and freedoms and legitimate interests; or
    3. is made with your express consent.

   Decisions referred to in paragraph 2 shall not be based on special
   categories of personal data referred to in Article 9, Para. 1 GDPR,
   unless Article 9, Para. 2, lit. (a) or (g) applies and suitable
   measures are in place to safeguard your rights and freedoms and
   legitimate interests.

   In the cases referred to in points (1) and (3), the data controller
   shall implement suitable measures to safeguard your rights and freedoms
   and legitimate interests, entailing, at a minimum, the right to obtain
   human intervention on the part of the controller, to express his or her
   point of view and to contest the decision.

  10. Right to lodge a complaint with a supervisory authority

   Without prejudice to any other administrative or judicial remedy, you
   shall have the right to lodge a complaint with a supervisory authority,
   in particular in the Member State of his or her habitual residence,
   place of work or place of the alleged infringement if you consider that
   personal data processing relating to you infringes the GDPR.

   The supervisory authority with which the complaint has been lodged
   shall inform the complainant on the progress and the outcome of the
   complaint including the possibility of a judicial remedy pursuant to
   Article 78 of the GDPR.

XVI. Final provisions

   InnoGames may alter these data protection provisions at any time.
   InnoGames shall notify any such changes through appropriate channels.

   © Copyright InnoGames 2018. All rights reserved.
